狼的旅途
    作者：隐形的濡衣

死徒二十七祖资料
更新时间2011-4-22 22:41:50  字数：11160

　1I/灵长目杀手[PrimateMurder]
　　详细不明。
　　灵长目动物的杀戮者，白之兽。
　　爱尔特璐琪的魔犬，盖亚的怪物。
　　它并不是吸血种，只是学着主人的样子一起饮血。
　　（被认为是由盖亚诞生出用以压制人类的TYPE－EARTH半成品，对于灵长目动物有着绝对的杀伐权力。）
　　2II/暗黑六王权[TheDarkSix]
　　最初的死徒。暗色的六道王权。
　　现处于复活进行中的状态。
　　当它苏生的那一刻它将统领死徒二十七祖，但无一死徒知晓它的正体到底是什么。
　　（充满谜团的死徒，传说中月姬II－thedarksix－的故事关键。）
　　3Ⅲ/朱月·布朗奈斯塔德[BRUNESTUD]
　　最初的真祖。原死徒二十七祖的第三位。月之王。也是月之「UO」(type－moon)。从Roa的独白中的「他」来推断，朱月有可能是男性。
　　性格孤僻，高傲，喜怒不定，且拥有一定的恶趣味。无端滋事是家常便饭，由于其自身实力的强横，被他找上门的人基本上没有什么好下场。不过也有少数人从中得到其无意的恩惠，从而成为其忠实的追随者。
　　虽然被死徒们奉为死徒二十七祖之一，不过他对死徒们的事情是漠不关心的。
　　与魔术师宝石之泽尔里奇[Zelretch]发生冲突的原因未明，据猜测和真祖们发动的对其的围剿有关。战斗的结果是自己的肉身被毁，泽尔里奇则被变成死徒。
　　原本是为了回应地球(即盖亚)发出的信号而出现在地球的。预见到自己也有被盖亚修正(被毁灭)的可能，而产生了要生出继任的想法。但是，他以后的自然产生的真祖不过是他的退化拷贝。因而为了生出与自己能力同阶段的真祖而不断尝试，不断失败。
　　结果诞生的候选继任者是二人。一个是作为真祖和死徒的混血而诞生了的爱尔特璐琪·布朗奈斯塔德[Altrouge·Brunestud]。另一个是真祖们受到朱月那样传播教导的结果，则是后来由真祖们制造出的爱尔奎德·布朗奈斯塔德[Arcueid·BRUNESTUD]。
　　由于爱尔特璐琪本身的不稳定因素，使其无法达到朱月的水平。而作为最好的继任者的Arcueid则诞生在他被泽尔里奇[Zelretch]打败，肉体被毁灭之后。
　　败给宝石翁的原因只是他对魔法的认识不足。
　　虽然肉体被毁灭了，但意识还残留着。其意识一直潜伏在一个功能是自己可潜入其内在的名为真祖的种族的固有结界，也就是说只要有真祖的成份，朱月就能潜伏在其潜意识内。暗中引导着真祖们替他创造出适合的继任者。
　　现在潜伏于ARCUEID的内面，等待着其坠落时，夺取其身体的机会。从Arcueid被认为是他的继任可推断，朱月的能力恐怕和抛弃对吸血冲动的压抑，使出全力的Arcueid同等。
　　吸血鬼受到月的影响和恩惠，相信和朱月有一定的关系。所谓「月的影响和恩惠」是指，真祖被称为「月之民」，受到月亮的影响能发挥更强的能量。例如说ARCUEID，虽说被志贵分成十七块，但那只是白天才会发生的事，一旦到了晚上月出，ARCUEID身上并不会出现死的「线」和「点」，不死身的状态。而直属于ARCUEID的Roa也一样，月亮出现的时候力量也特别强大。
　　关于BRUNESTUD这个姓氏，就是真祖中王族的称号，也是真祖所居住的千年城。千年城并不是以人手和物资建筑出来，而是以空想具现化创造出来。凡是有创造出千年城的力量的真祖便会授予BRUNESTUD这称号(大概也是被朱月所凭依的条件)，ARCUEID便是其一。
　　而当Arcueid释放自我并接受朱月之时，如鲜血般鲜红的朱红之月就会再次的升空...
　　4IV/魔道元帅泽尔里奇[Zelretch]
　　基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古（KishuaZelretchShubain‘org）。
　　现存的五位魔法使之一，有着宝石之泽尔里奇、万华镜等称号。持有第二魔法·并行世界干涉。
　　原本是真祖们的协力者、消灭朱月的魔法使，但因为在战斗中两败俱伤，被朱月吸血而成为死徒。
　　在魔法使中属于相对高调的人物，为了平息冬木町圣杯战争遗留的风波现身于常世，并向魔术协会许诺招收三名弟子。
　　过去，他曾与幼年期的爱尔奎德有过一面之缘。
　　5V/ORT
　　type:Mercury。水星的UltimatedONE。似乎是在公元前就已经降落在南美洲的突然变异种。
　　拥有着引已为豪的，作为攻击性生物而言极其强大的能力。鲁莽的前死徒二十七祖第五位曾试图将其捕捉，却反而被其秒杀。之后，因为判明它有着吸血种的特征而将其列入死徒二十七祖。
　　全长40米左右的宇宙生物。全身覆盖着比这地球上任何材质都要坚硬、柔韧、耐温差以及锐利的超越常识的外壳。可以说，只要是在地球上战斗，它并不存在任何弱点。除了本身那作弊般的攻击力数值外，还拥有着有如固有结界一般的特殊能力——水晶溪谷。
　　科幻短篇《notes.》中登场的UltimatedONE的伙伴······却不知为何早了一步（五千年左右）到达地球的糊涂虫。······事实上，他（？）已经不被看成是接受地球发出的SOS信号而来的最强种了。
　　顺便一提，直死之魔眼无法将这家伙杀死，因为他本身并没有死亡的概念，所以只能通过单纯的物理方法破坏起本身。
　　水晶溪谷
　　那是既令人嫌恶却又美丽异常的、异星风景的侵略。一部分魔术师和二十七祖拥有着被称为“固有结界”的操纵心象世界的能力，不过ORT所持有的能力可以说和他们是完全不同等级的。
　　ORT是“来自异星的造访者”。他（？）仅仅只是存在，就能将地球变化为他所适合居住的环境，也就是物理法则的篡改，“异界秩序”的漏洞。就毁灭“人类的地球”的生物物种来说、ORT正如字面意思一样是足以毁灭地球的“侵略者”（invader)。还好，ORT只是个有手好闲的蜘蛛先生，似乎没有伤害地球的心情······不，也许是对侵略行为缺乏兴趣吧。搞错了时间预定表降临的他（？），应该在约定的时刻到来之前都会把自己封闭在水晶溪谷中吧。但是有关ORT的真实情况人类还完全不清楚，很多机构的上级人物都想尽快把这个危险生物给处理掉，贸然出手的结果反招灭顶之灾。
　　ORT虽然怎样也学习不了地球的文化，但他应该拥有对己捕食过的生物进行部分拟态的能力。（因为是拟态，即使可以“像人类般说话”也不过是属于模仿行为。）顺便一提ORT目前为止尝过的味道最浓郁的地球生物是前二十七祖第五位。
　　6VI/瑞佐沃尔·斯图卢特[Rizo－WaalStrout]
　　最古三位死徒中的黑骑士斯图卢特。
　　姬君殿下（爱尔特璐琪）的护卫者之一。
　　摆脱了时间赋予万物的诅咒而得到不死。
　　持有魔剑，真性恶魔Niya－Dark。
　　7VII/腑海林·阿纳修[Einneshe]
　　原为吸血植物的吸血种。
　　持有思考的意志，能够自行移动，几近幻想种的嗜血之森。森林的范围之内是能与固有结界相媲美的封闭异界。
　　它以五十年为一个周期现于常世进行摄食，踏入森林的任何动物都会成为被猎食的对象，而摄入的血液会在森林中心的大树上凝结为一颗真红的果实，传说吃下这果实之人即能成为不老不死。
　　（腑海林的由来是因为八百年前爱尔奎德处决了初代阿纳修以后，其血液被一棵吸血植物所吸收，于是便产生了这超乎常理的怪物。）
　　8VIII/费纳·布拉德·斯菲尔丁[Fina－BloodSvelten]
　　白骑士布拉德。
　　姬君殿下的护卫者之一。
　　吸血鬼伯爵，幽灵船团的船长。
　　因为偏爱美少年，所以只吸同性的血液。
　　持有固有结界·幽灵军势（固有结界パレード）。
　　和莉塔·萝洁安是吵架的对手。
　　9IX/爱尔特璐琪·布朗奈斯塔德[AltrougeBrunestud]
　　PRIMATEMURDER的主人。真祖与死徒的混血，死徒侧的吸血姬，与白色吸血姬的爱尔奎特为相对的黑色吸血姬。血与契约的支配者。TATARI的神秘能力就是与她订下契约后得到的。
　　其外表平常为十四岁的样子，但好像可以变身成大人...
　　（重要角色，等于爱尔奎特的姐姐，也是减掉爱尔奎特头发的人。不会空想具现化，ALTROUGE为德语中的[远古之红]）
　　10X/尼禄·卡奥斯[NvnqsrChaos]
　　教会称之为「混沌」的死徒，死徒二十七祖名单中的第十位。原为魔术师，醉心于魔术研究最后成为了死徒。
　　死徒虽然不会老化也不会因寿命终结而死亡，但为了防止身体劣化而必须不断吸血，又以最容易控制的动物作为填补身体，确保肉体健全，可谓不完全的不老不死。而Nrvnqsr日积月累，到了现在他的体内已容纳了六百六十六头动物的因子，即容纳了六百六十六头动物，除了是身体的一部份，也可将他们放出，以作使魔之用。在搜捕Arcueid时，Nrvnqsr便经常放出黑鸦搜索Arcueid的所在。不过收纳了那么多动物，看来需要补充的能量也相当大的样子。「混沌」的产生则因为Nrvnqsr的身体含有六百六十六种因子而混浊起来。而且Nrvnqsr已不是单纯地拥有六百六十六头兽，是拥有六百六十六个命，即使取其首级也无法令其死亡，除非说把六百六十六个命全部消灭，但问题是，即使这六百六十六头兽被外被杀，只要回收到Nrvnqsr的体内，又会再以「混沌」的形态苏生。即使连Nrvnqsr也没办法完全掌握这些兽的动向。
　　志贵曾看到Nrvnqsr的大衣中，并没有轮廓，里面的容量是无限，仿佛宇宙般无边无际，没有方向性，没有意义，故称为「混沌」。在最后一击时Nrvnqsr则表现出何谓六百六十六等于一，那个由六百六十六种因子混合的身体完全表露在外。
　　在MELTYBLOOD中，为志贵第一次面对死徒时的恐惧所投影出来的形象。Nrvnqsr即使是这种样子也不改爱说教的习性，被消灭之前把自己现在这样一个存在跟志贵解释了一顿................
　　11XI/斯坦罗伯·考因[StanrobeCalhin]
　　捕食公爵。现为亡灵。别名“街食者”。
　　虽然已经被教会消灭但其怨念仍然存在，直至其浓度降为零大约还需要两百年时间，教会也不知该如何处置于是便放任不管。
　　12ⅩⅡ/空席[Empty]
　　13XIII/瓦勒契亚之夜[TATARI/Wallachia]
　　MELTYBLOOD整个故事的起源者。「TATARI」。祟，恶梦的魔术师。被认为存在而被列入二十七祖的死徒，名列第13位。拥有「具现他人之恐惧」的能力。
　　因为最初在瓦拉齐亚大公国（现归于罗马尼亚）利用民众对于暴君德古拉三世的恐惧具现出一夜的吸血鬼将整城的人口屠杀殆尽，而被教会冠以“瓦拉齐亚之夜”的别名。
　　原名茨比亚·艾尔特纳姆·奥贝隆（ズェピア·エルトナム·オベローン），SION的祖先，三代前艾尔特纳姆的当家，是一名非常出色的阿特拉斯炼金术师。茨比亚预测到未來无法回避的灭亡，因为被是冠上“アトラシア”这个称号的炼金术师,以及其对「化不可能為可能」的执着，于是用尽所有方法试图找出回避灭亡的方法。苦思良久都想不出對策的茨比亚因此发狂﹐其后与血与契约的支配者——爱尔特璐琪（俗称“黑姬”）定下契约成为死徒，希望通过成为死徒來增強自己的能力并创造出奇跡，将追求第六法立为自己的目标，最后依然以失败而告终。挑战第六法失败后的茨比亚化成了「TATARI」。
　　最终在MB中被Arcueid的空想具現化打回原形，被志贵消灭。
　　14XIV/梵·斐姆[VanFem]
　　最古三死徒之一，本名范迪尔修塔。
　　金融界的魔王。人偶师。具现出了七个被称为“城”的巨大高雷姆（Golem）人形。
　　俗称“魔城之梵·斐姆”。
　　在人类社会里拥有相当的地位，终日为地球环境而担心，是个会为鸡毛蒜皮的事情而操劳的俗人。
　　自第五城“鹫”因为白骑士布拉德的攻击而坠落以后，一直很厌恶爱尔特璐琪派。
　　15XV/莉塔·萝洁安[RitaRozay－en]
　　自称艺术家的大小姐。
　　拥有在死徒之中也算是特殊的爱好。
　　与安翰斯不同，她是正式继承前一代死徒的城堡而成为第二代“祖”的。
　　贵族式吸血鬼的典型，日复一日地沉溺于酒池肉林的甘美地狱中。
　　和水魔斯密蕾是一见面就杀来杀去的恶友。
　　16XVI/葛兰索格·布拉克莫[GransurgBlackmore]
　　黑翼公。在奥地利居住的死徒二十七祖之一。死徒二十七祖的第16位。
　　本名不详。无论是出身还是名字都已在长年累月的最后被时光所磨灭。葛兰索格也罢，布拉克莫亚也罢，只是他不同身份时所用的别名。
　　拥有众多的眷属，从不缺席大型仪式的喜欢社交的大吸血鬼。……尽管如此，却总被其他祖们疏远。
　　一般来说，被吸血鬼所咬并交换了血液的人类都会变成吸血鬼。但布拉克莫亚的情况不同，被他吸了血的人类都会成为有着鸟头和翅膀的怪物。
　　无法保持身为人类之姿态的他，以及他的那些鸟人合体（奇美拉）的眷属们，大概是因为缺乏优雅的品性，从而被其他祖们所蔑视吧。（不过对于布拉克莫亚而言，其余那些人类之资存在的死徒们才是真正的优雅缺乏吧）
　　黑翼公以其具有讽刺意味的头衔，以现·死徒之王白翼公形成鲜明的对照。
　　从一开始，布拉克莫亚在死徒世界中就被视为——与高贵的白翼之君似是实非的黑羽之兽使。
　　另一方面，无论是实力还是辈分他都是与白翼公不相伯仲的死徒，能当面对他出言不逊的只有二十七祖中的上位的存在。
　　在月姬2（设想）中作为死徒一方登场的人物。鸟之绅士，吸血Gatchaman（鸟人）。
　　如果说梅连是理解死徒世界和教会世界的吸血鬼的话，他就是理解死徒世界和魔术师世界的吸血鬼。
　　比起身为祖的尊严，他更侧重为了守护朱月的荣耀而战。
　　作为重要的幕后阴谋家，其实力在聚集了一群怪物的月姬2中也是处于最高级的。
　　生前
　　生前的他是个把鸟类视为神圣之存在的魔术师。
　　溺爱鸟类的体态和内部结构，歌颂着只有它们才是这个星球之王。为了构筑使它们更易生存的世界而活着。
　　在魔术世界中，鸟被认为是“引导亡者灵魂之物”。姑且不论这种略显偏执的思想，对于把鸟类作为自己的魔术基盘的葛兰索格的确是优秀的灵魂载体。
　　然而，这份偏执对于朱月而言却是初次得见，于是便游戏般地向他挑战，最后将之击倒。
　　无论是魔术还是持有的血液都无任何特别之处的葛兰索格就此被轻易消灭——理应如此，但最后的最后他却还是偶然地得救了。
　　把偶然作为理由的朱月放过了葛兰索格，虽然作为血袋没有什么大用。但他被朱月任命为随行的魔术师从而得以活命。
　　尽管作为人类相当失败，但注重礼节的葛兰索格却全身心地相朱月发誓效忠，自己走向了成为死徒的道路。
　　成为站在魔道终点的吸血鬼后，他如此说道，“若要侍奉吾主，就变为与此相应的姿态吧”，因而他把自己的形态变成“鸟”的外貌。
　　据说在侍奉朱月时的他与其说是死徒还不如说是使魔，常为朱月四处奔走。
　　永不复返（NeverMoa）
　　在二十七祖叛离真祖们之后依然侍奉着朱月，在朱月被泽尔理奇打得烟消云散后以死徒的身份自律自戒。
　　堂堂正正地攻入自称第16位的祖的居城，并把其一族完全毁灭，随后以布拉克莫亚之名继承了该席位。
　　因为原本朱月在世时便被认同为“二十七之一”，所以其它的祖很快便承认了的名号，布拉克莫亚终于得到了与其真正实力相称的头衔。
　　在那次袭击中他所使用的固有结界便是永不复返。
　　那是覆盖天空的死羽之天幕，将月光与繁星吞食殆尽，绝对的、毫无一丝光明的“死之世界”。
　　“——当心了。
　　在吾之夜空中飞舞的鸟儿们，只会对忘者表露不敬——”
　　在那样宣告后，布拉克莫亚便毁灭了这名祖以及起派系。
　　没有任何流血，在城墙上、庭园中、花园里没有留下一道伤痕，瞬间数量超过百位的吸血鬼们悉数屠杀。
　　17XVII/特梵姆·奥腾罗榭[TrhvmnOrtenrosse]
　　最古三死徒之一。白翼公。
　　通过魔术研究而成为吸血种。
　　认为死徒不需要依靠特别的超拔能力，作为吸血种生物本身的力量就很优秀。
　　典型的吸血鬼，死徒之王。
　　作为二十七祖的代表，拥有名义上的最大发言权。因为这点他与死徒们实质上的领导者爱尔特璐琪反目成仇。
　　狩猎最后的真祖就是他的提案，尼禄憾死于极东之地他也有相当的责任吧。
　　18XVIII/安翰斯[Enhance]
　　复誓骑安翰斯。
　　传说中的月姬II－thedarksix－两位主角之一。
　　杀死原主人、上代的十八位以后取代了他的位置。因而被死徒们蔑称为Enhance（片刃剑）。
　　因为个人目的狩猎其他的“祖”们，与教会有一定的合作关系。
　　他并不像其余的二十七祖那样拥有拔群的固有能力，而更多的是依靠自身卓越的意志力与行动力进行战斗。
　　与因为不老不死而变得清心寡欲的死徒们不同，安翰斯有着近似于人类的深刻执念。
　　他用依然是人类的右手持从上代的祖那里抢夺来的魔剑Avenger，右手神经因此而坏死；同时以死徒的左手持教会的圣器·圣葬炮典，左手也因此而腐烂。
　　传说为他维护圣葬炮典的是教会中一位近代武器的狂热爱好者。
　　19ⅩⅧ/空席[Empty]
　　20XX/梅连·所罗门[MermSolomon]
　　埋葬机关第五位。二十七祖第二十位。对Ciel来说是个讨厌的前辈。古今东西之秘宝收藏家。
　　被认为之所以加入埋葬机关，是为了接近教会所封印的秘宝。
　　原本是能与动物进行心灵交流，具现人类愿望的神子（星之终端）。为了不让他离开村子，村民把他的斩断手足后将其供奉起来。之所以斩断其手足是出于“神子与人形态不同”这种信仰，以及单纯地、为了不让如此方便的道具有能力逃跑。（虽然跟某阿里曼的遭遇相似，但这边才是真正的神子.）
　　（注：阿里曼既安格拉·曼纽[AngraMainru]，是拜火教中的集所有恶于一身的根源恶神。在Fate/hollowataraxia中作为英灵‘avenger’登场）
　　梅连本应就那样作为村民们的安慰品终其一生，但他却与偶然路过的朱月初次相遇了。对“将人们的愿望具现化的异能”感到很有趣的朱月，宣言要在黎明之时杀死全部村民。“如果想要活命，就用汝等的愿望将我杀败吧”，于是游戏就这样开始了。村民们“抗拒死亡”的愿望的确丑陋且强大。不顾负责实现这些愿望的梅连的负担，村民不断幻想出“富有实力的神兽”，向朱月挑战。显而易见，那些东西都不是朱月的对手。村民的愿望没有结果，在黎明来临前的那一刻，具现着愿望的梅连迎来了自己的大限死去了。残存的村民一边诅咒着梅连与朱月一边相继死去。
　　……之后。在朝阳从地平线上升起的黎明之时，朱月给与已经断气的梅连一吻，使其作为死徒而复活了。“去游戏于世间吧，用汝所喜欢的方式活着吧！代替己身手足之物，汝已描绘出数个了吧。这些代替品的愿望原型虽然丑陋，但汝所绘之蓝图当属名画。——若使汝所绘之神像，当可担负成为汝手足之重任。”就如同被朱月的话语附体一样。梅连在‘由村人们的信仰所塑造’的圣堂之中，描绘了四座神像，赋予他们成为自身手足的能力，第一次以人的形态站立于大地之上。从那以后，怀抱着类似憧憬朱月的感情，宣誓成为只效忠于朱月——布朗内斯塔德[BRUNESTUD]的死徒。
　　在二十七祖背叛真祖，朱月驾崩之后决定隐居遁世，但不知何故，却又加入敌对的圣堂教会。
　　Demonition
　　梅连所持有的异能，是第一阶位的降灵能力。只能具现他人的愿望，自身的愿望却无能为力，这便是其特殊之处。不管持有怎样强大的力量，只要独自一人便什么也做不了，这就是梅连的生存方式。的确是恶魔般的生存方式啊。
　　梅连的恶魔召唤接近于空想具现化，它是以人们的愿望为原型，以梅连的憧憬为其着色，所创作的类似之物。虽然恶魔们的能力是符合人们想象的产物，但外形却是依据梅连的想象所决定，并且能力的大小基于梅连的魔力而变动。梅连并不擅长于具现性格现实且善于计划的恶魔。说到底，他不过是活在空想世界中的“彼得·潘”。他所擅长的绘画、所描绘的空想也都是“富有童话色彩的恶魔”。
　　=============================================================================
　　四大魔兽[名称]
　　四大恶魔·伟大的兽（FourDemon·theGreatBeast）
　　身为二十七祖一员同时又隶属于埋葬机关的死徒——梅连·所罗门所拥有的作为其手足存在的使魔。遵从与死徒梅连·所罗门的BOSS级怪物们。据说每一体都拥有与二十七祖之一匹敌的力量。每只都是神兽级别的幻想生物，不过理所当然，全都是梅连“按照字面意思”所想象的四大恶魔。不属于世间任何生物体系，不过，却得到了世上所有生物的尊敬。
　　跟其他恶魔一样，四大魔兽都是独立于梅连而存在的生物。虽然它们是梅连所想象出的架空恶魔，不过一旦被描绘成型后就会从梅连处独立出来。虽然还会听从作为造物主的梅连的吩咐，但是梅连也无法连他们的存在方式与信念一并操纵。人类，可以把脑中想象的东西尽情修改，然而一旦成形（图象，绘画）出世后就无法再作改进了。没错。就算是创造主，只要造物已然面世，在手头所剩下的也就是只有所有权了吧。
　　虽然四大魔兽被认为是梅连的手足，不过实际上是四大魔兽们各自给予四大魔兽手足而已。
　　虽然对四大魔兽来说梅连是它们的创造主，但是也不是闭不可缺的东西。就算梅连消失了只要四大魔兽不被破坏就不会跟着消失，但是四大魔兽，它们消失的话梅连就必定失去四肢，每当发生了那种情况梅连就不得不再次把他们给想象出来了。只是因为有梅连的话即使自身被破坏也能再次被想象出来，所以它们对梅连抱持着类似于感恩之情的忠诚。
　　四大魔兽——令梅连·所罗门在以奇异色彩为贵的二十七祖中也被视为高人一等的夺目之“异物”。就象在精心描绘的风景画中，添加上突兀的动画风人物般的感觉吧。固有结界是以个人的心象涂改现实的东西，然而梅连的四大魔兽也许就是被人们遗弃了的童话世界对现实的报复吧。四大魔兽是由梅连这孩子涂鸦成形后的产物。因此，当它们出现时会令周遭的风景显得极端缺乏现实感。
　　还有就是，没有名字是因为“不能轻易为恶魔命名”这一规则。梅连虽然也想为它们取个帅气的名字，但如果个恶魔取了名字就会让他们真的成为自由之身，所以这愿望似乎没法实现。
　　左手之恶魔
　　职阶：鼠之帝王
　　使用者要求：对他人的憧憬，怀有变身愿望。
　　设计参考：居住在圣堂天花板上的朋友们。
　　老鼠世界的英雄、偶像。虽然毫无战斗能力，不过却能完美模拟成人类的样子，拥有着变身能力的恶魔。在人类社会中拥有着司祭的地位，而且，作为这个世界上第三美丽的老鼠，在地底、天花板中、排水沟内、家具里等缝隙之处的阴暗组织中拥有众多的支持者。
　　“左手”自身对于身为司祭的自己感到很满意，为了梅连、人类以及老鼠们，每天都悠闲自在地工作着。
　　“……很奇怪啊。你被设定成喜欢人类了吗？”“在下，只要有匹萨，就还是人类的朋友喔”以上是某芝士迷跟梅连的对话。
　　另外，据说每次被老鼠们追问道：“喂～喂～，你哪里象是‘大’魔兽了啊？”它就会感觉倍伤脑筋。
　　无法从少年姿态长大成人的梅连的对外代理人。能乔装成各式各样的人类，但基本上使用着和善的老神父的外貌。被高位驱魔师看到的话，就会变回本体原来的姿态。需要澄清的是，能乔装成任何人的能力仅属于“左手”而不是属于梅连的。梅连只是创造出能够自由人化的存在，而能够实际进行人化的却是“左手”。即使梅连本人想成为大人，想得到四肢，也不能作出变身。
　　右足之恶魔
　　职阶：陆之王者
　　使用者愿望：神罚，大海啸之具现。
　　设计参考：装饰圣堂的动物雕像和剥制标本，以及圣堂本身。
　　破坏之黑犬。终末之神。神之兽。鲸犬。是梅连喜欢带领的，压制与破坏专用的恶魔。虽然没有什么特殊能力，但全长近200米的巨大躯体已足以称其为“恶魔”了。原本是想将外表做成更可爱一点的狗的模样，但是以梅连的绘画能力来说似乎有微妙的偏差。
　　作为“足”的魔兽们并没有人类的智慧，只会遵从梅连的命令而行事。或许梅连相当喜欢狗吧，相比“左足”来说似乎“右足”这边更加听话。
　　右足之恶魔在talk中登场，并被思考林所消灭，思考林与鲸犬之间的缘分确实恶劣。（注：思考林即二十七祖第七位腑海林·阿纳修[Einneshe]。鲸犬既右足之恶魔）
　　右腕之恶魔
　　职阶：机巧千金。
　　使用者愿望：以具现枪剑，战争……为方针所具现的萌系人偶。或者说是冒充天使的恶魔。
　　设计参考：圣堂的女神像，葬礼仪式。
　　巨型破烂拟人化少女剑姬。全长10米左右的LivingGearStatue（拟人化齿轮机关神像）。
　　在四大魔兽之中唯一积极进行型号更新的时髦小姐。基本上属于冷漠系的没干劲女神像大人。通常以面具隐藏容貌，不会胡乱地取下来。同时也是移动的圣堂，在腹部位置有着便利的楼梯和入口。
　　因为是人偶像所以只拥有最低限度的智慧，不太懂得随机应变。打个比方来说，她就好似一台家用游戏制作机，是个被下达了指令就很难删除的让人头疼的大小姐。简直就象明明按下了暂停键却仍然不会停止印刷的打印机一样！
　　象征武器的恶魔，但是原则上火力仅限于“个人所能够持有的武装”。外形设计随着兵器的发展进行着微妙的同步进化，不过从百年前开始逐渐稳定于这个姿态。
　　梅连舍不得拿出来，很少出现的四大魔兽。
　　左足之恶魔
　　职阶：空之王者。
　　使用者愿望：流浪，解放之具现……以星星为目标之兽。
　　设计参考：圣堂地板的样式。鸟的故事。
　　所有动物的集合体。遨游天空的兽之王。
　　跟“右足”同等规模的庞大恶魔。在瓷砖状的皮肤下收纳着各种各样的动物们。感觉可以说是空中要塞，不过不知道是否便是天行者的宿命，它的羽翼一旦接触大地便会消失。
　　在梅连所想象的恶魔们之中是最美丽的。
　　“右足”是专攻歼灭战，这边则是专攻与强敌之间单挑。……嗯，基本上在给予敌人致命伤后就会降落下来，之后烟消云散。
　　对梅连来说是件成本过高的兵器。
　　21XXI/斯密蕾[SUMIRE]
　　水魔斯密蕾。
　　栖息于水中的变种死徒。
　　传说中吸血鬼不能踏进流水，所以无法越过江川河海，而斯密蕾则克服了这一点，但为此付出的代价则是难以在陆地上活动。
　　虽然看起来总是一副醉怏怏的样子，实际上却有打进二十七祖前几强的实力。
　　是死徒中唯一持有空想具现化能力之人。
　　22ⅩⅩⅡ/空席[Empty]
　　23ⅩⅩⅢ/空席[Empty]
　　24XXIV/艾尔·纳哈特[ElNahat]
　　经历不明。
　　被称为胃界教典的人工制品。
　　具扭曲之表现状的变异吸血鬼，持有在一对一的情况下将对手完全抹杀的特殊能力，但是自身也会一同死灭，需要数十年的岁月才能恢复。
　　现被教会封印中。
　　被埋葬机关当作对付死徒的最强武器使用。
　　25ⅩⅩⅤ/空席[Empty]
　　26ⅩⅩⅥ/空席[Empty]
　　27XXVII/考拜克·阿尔卡特拉兹[CaubakAlcatraz]
　　千年锁之死徒。通过魔术研究而成为吸血种，是位同魔法使仅一步之遥的大魔术师。
　　与梅连、罗阿同样是信（教）徒。同泽尔里奇是旧识。
　　二十七祖中负责搏君一笑的人。
　　为了保护自己的思想成果——圣典特莱汀（Tryten？）而修建了庞杂的迷宫。不过自己也因此而被困迷宫中心，数百年没有在常世出现过。
　　EX/米切尔·罗阿·法但杨[MichaelRoaValdamjong]
　　无限转生者，阿卡夏之蛇，异端中的异端。冷酷彻底的利己主义者，对永恒怀有可怕的固执。直属于最后的真祖Arcueid的死徒，有进入二十七祖的实力但不被其他的“祖”们所承认。持有[固有结界·Overload]。
　　原为教会的神官，埋葬机关原型的创始人。
　　在八百年前代表教会与真祖的处刑者Arcueid交涉过程中，设法诱骗Arcueid吸了自己的血，利用Arcueid的力量完成了转生之法。其后沾染到人类之血的Arcueid精神失控，将千年城内的真祖们悉数屠杀殆尽。尔后Roa每一次的转世皆为Arcueid所追杀，直至他出现在三咲町为止，转生共进行了十七次。
　　初代的Roa是一位天才的魔术师，但在其转生过程中获得的肉体质量皆劣于初代，造成他的实力不断减弱，惟有十七代的肉体优秀异常，几近初代。
　　在于教会的纪录中，被称为「无限转生者」。执着于灵魂而不重视肉体，拥有无限转生的能力。而在死徒之间则有「蛇」的称呼，因为蛇会脱皮，然后又生出新的皮，这样一直的无限循环，Roa就蛇那样的循环着，故称之为「蛇」。
　　类似志贵的能力，Roa的眼和直死之魔眼类似，只是他看到的是「生命」，而志贵看到的是「事物的死」，简单来说就是Roa只能看到生物的「线」和「点」，死物则不能。不过Roa在生物上看到的「线」和「点」在志贵是一样的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

群狼猎手
更新时间2011-4-27 15:54:30  字数：24

　

教主殿
更新时间2011-7-5 15:39:34  字数：24

　

五一特别篇
更新时间2012-5-1 7:51:35  字数：2598

　濡衣“这里是‘五一特别会场’！大家鼓掌！啪啪啪。”
　　水镜“哟，好久不见了，[狼]。”
　　库依娜“嗯，的确好久不见。最近怎么样？”
　　水镜“没什么。只是经常缺胳膊少腿，要么就是被腰斩…………没什么大不了。没什么大不了的哦！！！”
　　库依娜“看起来压力很大呢。”
　　杏里（拍拍肩）“难兄难妹。”
　　若紫“这个我可不能当做没听见！兄长大人的妹妹只有我一个！！”
　　濡衣“都无视我哟……………画个圈圈诅咒你们………………”
　　芙蕾娅“总的来说，我有个问题想问。所谓[全一（All－in－one）]，该不会是动物园？”
　　奥莉妮卡“真巧呢，我也有这种感觉……………”
　　爱丽丝“附议。”
　　水镜“为啥会有这种想法？”
　　奥莉妮卡“你想啊，那些化身绝大部分不都是动物么。比如狼啊，熊啊，少年啊……………”
　　水镜“等下等下！我什么时候成动物了！？”
　　濡衣“人类在分类学上也在动物的范畴里呢。”
　　水镜“Shut－up！你个无节操的隐身衣！”
　　濡衣“论不到你这个到处开后｜宫的家伙说！”
　　水镜“我还一个都没推吧！？”
　　濡衣“这样更人渣啊！”
　　库依娜“好了，都少说两句，你们这两个无节操的家伙。”
　　濡衣&amp;amp;水镜““才不想被你说！你个无节操的百合姬！！””
　　西莉卡“啊啊，真好啊，你们都有出场。我的戏份完全没有呢。”
　　莉珐“你好歹还出现个名字，我才是真真正正的完全被神隐了呢。”
　　夜颜“叫我吗？”
　　莉珐&amp;amp;西莉卡““出现了！！？””
　　夜颜“真是失礼的反应呢。”
　　樱满集（伪）“嘛，毕竟只是普通女孩，看到突然出现的人物多少会吓到啦。”
　　夜颜“啊啦，这不是在发出杀害宣言的下章就领便当的[魔术师]么。”
　　樱满集（伪）（咬牙切齿）“你这家伙才失礼吧！”
　　砰咚。
　　后方之水“报了一棍之仇。”
　　[死里复活者]“————，———————。”
　　奥莉妮卡“嗨嗨，你说话没人听得懂而且只是一个瞬间领便当的龙套所以回去吧。”
　　[死里复活者]“…………………………”
　　奥莉妮卡“呀啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　依莉雅“哦！明明不是魔法少女但是被触手了！！”
　　奥莉妮卡“不、行～～啊～～那里…………不行～～！！！”
　　闷声色狼“噗咻咻咻——！！！”
　　明久“闷声色狼！！！！！”
　　[死里复活者]“—————（胸部好平）………………”
　　奥莉妮卡“杀了你！”
　　水镜“竟然听懂了！？”
　　若紫“所以说，作为妹妹的职责就是把靠近哥哥的女人全部干掉…………”
　　莉珐“是、是这样啊…………”
　　桐人“等下那边的兄控！你打算给别人的妹妹灌输什么乱七八糟的！？”
　　库依娜“再跟着桐人君会有危险的。亚丝娜，跟我走吧。”
　　桐人“那边的百合姬也不要趁机诱拐别人老婆啊！！”
　　亚丝娜“桐人的老婆……………（害羞）”
　　库依娜（扑）“好可爱！！给桐人太浪费了！！！”
　　雅典娜“库依娜汝明明有妾身了还………………（揍）”
　　茨木童子“为什么受伤的是我！？”
　　陆生“因为你正篇里也被她教训过吧。”
　　杏里“啊，肉｜奴………………”
　　陆生“都说不是了！！”
　　鲤伴“陆生，你……………”
　　陆生“不是不是！这是误会啊！？”
　　乙女“我觉得很好啊。为饥饿的主人献上自己的人，很勇敢不是吗？”
　　陆生&amp;amp;[奴良组]“““还有一个这么理解的吗！！？”””
　　切嗣“…………………………”
　　绮礼“…………………………”
　　萝拉“两个男人之间的深情对视，还有那爱的火花…………何等美妙！”
　　爱丽丝菲尔“切嗣，你……………”
　　切嗣“等、等等爱丽，不是这样的！你不要听那个腹黑最大主教乱说，听我解释…………”
　　爱丽丝菲尔“等下一定要把你们间的‘激’情故事通通告诉我哦。”
　　切嗣“爱丽！？”
　　爱丽丝菲尔“没关系。我会宽容对待你的性趣和取向的。”
　　切嗣“爱丽啊啊啊——！！！！！”
　　绮礼“为何卫宫切嗣会如此慌乱？”
　　瞳“大概是因为您对他契而不舍的追求吧。”
　　绮礼“我？我追求他只是为了填补内心的空虚…………”
　　瞳“能详细谈谈吗？”
　　水镜“你为什么会对这种事感兴趣啊？”
　　瞳“请叫我‘欧姆（腐海之主）’谢谢。”
　　水镜&amp;amp;切嗣““原来罪魁祸首是你啊！！？””
　　Saber“士郎，再来一碗。”
　　茵蒂克丝“当麻当麻，我还要！”
　　幽幽子“妖梦，饭还没好吗？”
　　士郎&amp;amp;当麻&amp;amp;妖梦“““饶了我们吧～”””
　　陆生“说起来，土蜘蛛就这么挂了的话，我不就会死在九州了吗？这样大丈夫？”
　　濡衣“大丈夫，有杏里在！”
　　杏里“哦！”
　　库依娜“我说，[熊]不是和我一起被安倍晴明那个变态暴露狂给弄到异世界去了么？”
　　濡衣“没关系。就算只有亿万分之一，掉回原来的世界也是有可能的。”
　　杏里“嗯，我会保护好奴良良陆生的。雄吕血还有五蕴皆球神马的塞牙缝都不够。”
　　陆生“虽然很感动，但你差不多也该好好记住我的名字了吧？”
　　杏里“——因为，奴良陆生是我的肉｜奴。”
　　陆生“我擦这个梗到底要我吐多少遍啊！？还有不是‘奴良陆生’是‘奴良良陆生’不对难道你这次说对了吗！？”
　　杏里“失礼，咬舌头了。奴良良良陆生。”
　　陆生“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　巴露蒂尔“霍霍，那边那个银发的男人坏掉了呢。”
　　霍露蒂尔〈很有趣〉
　　巴露蒂尔“果然霍霍和我想得一样呢，不愧是我的半身，我的挚爱……………”
　　霍露蒂尔〈抱抱〉
　　奥莉妮卡“那边那两只长得一模一样乱放闪光弹的loli是谁啊？”
　　若紫“那是[光]和[暗]，同样也是化身……………呜，怎么办，要是她们联手抢夺兄长大人的话，我根本不是对手啊………………”
　　水镜“不必担心哟，若紫。”
　　若紫“可是，兄长大人啊……………”
　　水镜“我的妹妹，从始至终就只有你一个啊。”
　　若紫“兄长大人……………”
　　奥莉妮卡“某种意义上来说这两对还真是相似呢。”
　　爱丽丝“奥妮，我们也来吧。”
　　奥莉妮卡“咦？欸？等等，我我我，我不是百合啊！！！”
　　爱丽丝“会很舒服的～”
　　奥莉妮卡“呀啊啊啊啊啊啊！！”
　　幽香“对了，隐身衣哟。”
　　濡衣“啊喏，我的名字不是隐身衣来着………………”
　　幽香“隐·身·衣啊。”
　　濡衣“……………………在，有何吩咐，女王大人。”
　　库依娜（毫不犹豫的把节操扔了呢。）
　　幽香“最近，我的戏份是不是有点少？”
　　濡衣“这个，那个……………这是有原因的………………………”
　　幽香“Hoho～什么原因说来我听听。”
　　濡衣“就是那个…………那个…………对不起（跪）！！！”
　　幽香“这世界上有很多事就算说了‘对不起’也没用哦。”
　　……………
　　………
　　…
　　濡衣“啊，佐非哥哥，从78星云来接我了么………………”
　　依莉雅“我想没人会从那种地方来接你啦。啊，死了。”
　　（全书完………………是不可能的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

通告
更新时间2012-5-4 18:13:29  字数：40

　因为好热，实在提不起劲码字，所以无奈决定停更。停多久…………至多到下周五吧，抱歉

库依娜
更新时间2011-4-22 22:49:54  字数：1505

　银发紫瞳的美少女。
　　性格杀伐果断，但也有温柔的一面，其实私下里相当散漫。不过最近大概是受未那影响，变得有点无节操了。
　　对食物异常执着。
　　因为喜欢吃，所以对料理也很拿手。不过很不擅长整理东西，经常会越弄越糟。
　　姓名：库依娜·A·L·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe）
　　阵营：混沌·善
　　力量：B
　　耐力：A++
　　敏捷：A+
　　魔力：EX
　　幸运：C
　　＊固有能力
　　1）抗魔力A+++
　　无论是作为弑神者还是神之宿主，其抗魔力也是极恐怖的。
　　2）黄金律A
　　时常财运缠身的能力。事实上，她一生都不会为钱所困。
　　3）直感（伪）C
　　只要自己想，就可以找到一切自己想要找的东西。
　　4）魔力汲取A+（在月世界是EX）
　　随时随地从周围吸取魔力的能力，再加上盖亚和阿赖耶的契约者，魔力什么的，随便用啦。
　　5）原初之一EX
　　来自星球的支援。只要是在地球上，与敌人交战时所有基础属性（除幸运）高于对手一个Rank。
　　6）百合的芬芳B
　　库依娜拥有能吸引女性好感的特性。目前已有数位女性向她求交往，对此她也相当头痛。
　　7）不死性（异）EX
　　自身的不死性（伪）与雅典娜的不死性的结合，只要这世上还有“库依娜”或“雅典娜”的记录就能无限重生。是最趋近不灭的存在。
　　8）因果逆转B+
　　自库丘林处得到的权能。能使自己的攻击附上逆转因果的诅咒，最大限度是30发。
　　9）御雷的神剑A++
　　自建御雷命处篡得的权能。
　　使自己身体的一部分变换为等同于神剑布都御魂的剑。同时还有着吸收魔力化为雷霆的能力。
　　10）日轮的加护A+
　　自柏修斯处篡得的权能。
　　以光作为铠甲，以绝强的防御力自傲。若对方属性为光（等级比自身低）、暗、地的话还能近一步削弱对方。
　　作为武器的话会以剑、枪或弓的姿态显现。
　　11）无间业火A+
　　自迦俱土命处篡得的权能。
　　燃起永不熄灭的弑神之火，就算是真空也无法隔绝其燃烧。
　　12）窃取者的奥义A
　　自赫尔墨斯处篡夺的权能。
　　在与对方接触时，随机取得对方的一项装备、固有能力或魔力（被窃取者该项能力会被削弱，甚至失去），每发动一次需冷却3小时。如果要指定窃取目标的话，则必须要长时间接触，同时只能对该对象只能使用一次这个权能。
　　因为库依娜的恶趣味，窃取指定目标时一般是以如吸血鬼般的方式来发动。
　　13）神速A
　　使用[窃取者的奥义]从“不从之兰斯洛特”处得到的能力。
　　使自身化为雾从而踏入雷速——神速的境界。此时一切物理及魔术攻击无效，但可能会被强风吹散。
　　14）守护公主的骑士A+++
　　击溃兰斯洛特后得到的权能。
　　召唤出兰斯洛特的显身守护自己，骑士行动所需的魔力由库依娜提供。发动条件是需要遇到相当的危险。
　　15）空想具现EX
　　简单的来说就是心想事成。
　　由于同时得到盖亚和阿赖耶的支持，所以库依娜无论是自然物还是人造物都可以具现。不过具现对象如果是拥有神秘度的宝具的话就会消耗大量魔力，同时对身体的负担也很大。
　　＊宝具
　　1）群狼猎手
　　等级：B+
　　种类：对军
　　最大捕捉：700
　　距离：4～65
　　和本体同名的一对双枪，只要魔力足够就能无限连射。
　　与其说是宝具倒不如说是库依娜的一部分。
　　2）燎原的狼群
　　等级：A
　　种类：对军
　　最大捕捉：30
　　距离：1～70
　　库依娜持有的固有结界。
　　将敌人拖入一望无际的平原并以无尽的狼攻击敌人。
　　每一头狼都是一发魔弹，只要咬住对手就会立刻爆炸。在咬住对手之前这些狼就算被打碎仍旧会自行恢复。
　　3）Deity,comply－with－death（神啊，顺应死亡）
　　等级：EX
　　种类：对城
　　最大捕捉：1000人
　　距离：1～99
　　由[因果逆转]、[御雷的神剑]、[日轮的加护]及[无间业火]合并形成的宝具。
　　舍弃一切防御，以所有魔力汇集成能够一击弑神的必中光枪。据说只一击就能让东京全境毁灭并燃起十日不灭的魔焰。
　　副作用是使用后会立刻loli化。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

库依娜 loli版
更新时间2011-6-26 20:36:33  字数：1114

　银发紫瞳的loli。
　　因为在和迦俱土的战斗中耗尽魔力而首次登场的形态。
　　性格有些小孩子气，用语也有所改变。
　　对食物异常执着。
　　因为喜欢吃，所以对料理也很拿手。不过很不擅长整理东西，经常会越弄越糟。
　　阵营：混沌·善
　　力量：D
　　耐力：D
　　敏捷：B+
　　魔力：A
　　幸运：C
　　＊固有能力
　　1）抗魔力A+++
　　就算loli化了，作为弑神者，其抗魔力也是极恐怖的。
　　2）黄金律A
　　时常财运缠身的能力。事实上，她一生都不会为钱所困。
　　3）直感（伪）C
　　只要自己想，就可以找到一切自己想要找的东西。
　　4）魔力汲取A
　　随时随地从周围吸取魔力的能力，能无限制的从大地中吸取魔力。所以才能肆无忌惮的乱放地图炮。
　　5）萌元素光环A+
　　无论男女老幼都能得到好感的能力。抵抗力弱的对象甚至能造成即死（如某个被一只loli叫了声“大哥哥”就升天的loli控）。
　　6）不死性（伪）A
　　以魔力修复自身的能力。因为体积小了，所以等级提升了。
　　7）因果逆转B+
　　自库丘林处得到的权能。能使自己的攻击附上逆转因果的诅咒，最大限度是30发。
　　8）御雷的神剑A++
　　自建御雷命处篡得的权能。
　　使自己身体的一部分变换为等同于神剑布都御魂的剑。同时还有着吸收魔力化为雷霆的能力。
　　9）日轮的加护A+
　　自柏修斯处篡得的权能。
　　以光作为铠甲，以绝强的防御力自傲。若对方属性为光（等级比自身低）、暗、地的话还能近一步削弱对方。
　　作为武器的话会以剑、枪或弓的姿态显现。
　　10）无间业火A+
　　自迦俱土命处篡得的权能。
　　燃起永不熄灭的弑神之火，就算是真空也无法隔绝其燃烧。
　　11）窃取者的奥义A
　　自赫尔墨斯处篡夺的权能。
　　在与对方接触时，随机取得对方的一项装备、固有能力或魔力（被窃取者该项能力会被削弱，甚至失去），每发动一次需冷却3小时。如果要指定窃取目标的话，则必须要长时间接触，同时只能对该对象只能使用一次这个权能。
　　因为库依娜的恶趣味，窃取指定目标时一般是以如吸血鬼般的方式来发动。
　　＊宝具
　　1）群狼猎手
　　等级：B+
　　种类：对军
　　最大捕捉：700
　　距离：4～65
　　和本体同名的一对双枪，只要魔力足够就能无限连射。
　　与其说是宝具倒不如说是库依娜的一部分。
　　2）燎原的狼群
　　等级：A
　　种类：对军
　　最大捕捉：30
　　距离：1～70
　　库依娜持有的固有结界。
　　将敌人拖入一望无际的平原并以无尽的狼攻击敌人。
　　每一头狼都是一发魔弹，只要咬住对手就会立刻爆炸。在咬住对手之前这些狼就算被打碎仍旧会自行恢复。
　　3）Deity,comply－with－death（神啊，顺应死亡）
　　等级：EX
　　种类：对城
　　最大捕捉：1000人
　　距离：1～99
　　由[因果逆转]、[御雷的神剑]、[日轮的加护]及[无间业火]合并形成的宝具。
　　舍弃一切防御，以所有魔力汇集成能够一击弑神的必中光枪。据说只一击就能让东京全境毁灭并燃起十日不灭的魔焰。

雅典娜
更新时间2011-9-11 14:54:48  字数：795

　
　　与库依娜融为一体的不从之神。
　　虽然可以通过“神显”暂时出现，但无法远离库依娜。平时可通过影子和镜面与他人交流。
　　性格高傲，但在库依娜面前会表现出“娇”的一面。敌视与库依娜亲近的人（不论男女）。
　　姓名：雅典娜·洛夫（Athena·Lupo）
　　阵营：混沌·善
　　力量：C
　　耐力：B
　　敏捷：B
　　魔力：EX
　　幸运：A
　　＊固有能力
　　1）抗魔力A+++
　　就算只是残片，本来毕竟是神，其抗魔力也是极恐怖的。
　　2）死亡的咏唱A+
　　抗魔力及耐力低于B的直接致死，极为恐怖的能力。
　　3）魔力补强A
　　身为地母神，可以以从大地中吸取的魔力来强化自身。力量、耐力、敏捷全部升至A+。
　　4）不死性A++
　　作为不死女神的雅典娜，其不死性是极为强悍的。
　　5）无穷的武练A+++
　　司职战争与胜利的雅典娜，被世界默认精于一切武技。无论是何状态都能发挥出武之极致，取得胜利。
　　6）大地的女神A++
　　从大地中汲取魔力的能力。作为地母神，大地是雅典娜力量的源泉。
　　7）睿智之眸A
　　仅凭对方的语言、举止等动作，就能够判断出对方的真身的能力。不过这能力只限于那些神和英雄。
　　8）神性A+
　　作为神灵的适性。虽然由于是残片所以下降了，但也足以与半人半神的吉尔迦美什媲美了。
　　＊宝具
　　1）蛇的邪视
　　等级：A+
　　种类：对人
　　最大捕捉：？？？
　　距离：1～99
　　雅典娜的邪眼，能将进入视线的一切化为石头。由于神的视力，所以捕捉范围相当广泛。
　　2）死女王之镰
　　等级：A++
　　种类：对人
　　最大捕捉：30人
　　距离：2～20
　　具有必死诅咒的凶器。被其所伤会受到死的诅咒，有一定机率造成即死（每造成一次伤害判定一次）。就算没死各项能力都会大幅下降，并逐渐衰弱至死。
　　能化为弓箭或枪。
　　3）Aegis（埃葵斯）
　　等级：B+
　　种类：对人
　　最大捕捉：1人
　　距离：1～6
　　雅典娜所持有的最强之盾，也是少数拥有攻击能力的防御用宝具。雕于其上的美杜莎之首同样具有邪视的能力。真名解放的话能轻易挡下A++级宝具的解放。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

尼禄&#183;克劳狄乌斯
更新时间2011-11-20 14:04:13  字数：777

　
　　职阶：Saber
　　御主：库依娜·A·L·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe）
　　阵营：中立·中庸
　　力量：A
　　耐力：B+
　　敏捷：B
　　魔力：C
　　幸运：D
　　宝具：A
　　＊职阶能力
　　1）抗魔力C
　　无效化以二工程以下咏唱引起的魔术。
　　不能防御大魔术、礼仪咒法等，大规模的魔术。
　　＊固有能力
　　1）皇帝特权EX
　　本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。
　　符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。
　　Rank是A以上的情况下，连肉体层面的负荷（神性等）也能获得。
　　2）头痛B
　　从生前出生开始就继承的诅咒。
　　由于有着慢性头痛，精神技能的成功率显著地被降低。
　　难得的艺术才能，也因为有这个技能而难以充分发挥。
　　＊宝具
　　1）Aestusestus（原初之火）
　　等级：A
　　种类：对人
　　最大捕捉：1人
　　距离：1~2
　　Saber所持的深红大剑。
　　她作为ClassSaber被召唤时带进来的，自制武器……好像是。
　　铭刻着ｒｅｇｎｕｍｃａｅｌｏｒｕｍｅｔｇｅｈｅｎｎａ。
　　P.S.
　　「Aestusestus」似乎为拉丁文「热」或「潮水」之意。
　　「regnumcaelorumetgehenna」据说是拉丁文「天堂与地狱」之意。
　　2）招荡的黄金剧场(AestusDomusAurea)
　　等级：EX
　　种类：对军
　　最大捕捉：？？？
　　距离：？？？
　　使用魔力来形成、再现出她生前于罗马兴建的剧场。
　　她将亲自设计的剧场起名为DomusAurea。
　　不过，这个剧场开张后，许多观众在第一次公演途中离去了。
　　为此愤慨的她，在第二次公演时将出入口全部封锁了，直到演出落幕为止，哪怕是一个人都没有出到外面去。
　　她在身为一个皇帝之前，更深信不疑自己是个「匹敌乐神阿波罗的艺术家」、「匹敌太阳神索尔的战车驭手」。
　　这是只有如此的她才能够完成、与固有结界似是而非的大魔术。
　　达成自己愿望的绝对皇帝圈。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

未那
更新时间2011-12-4 13:27:21  字数：692

　[The－brutality（暴虐）]，库依娜的另一面，全身被拘束的银发美少女。
　　极度忠实于自己的欲望，而且永不满足。如果说库依娜象征“节制”，那么未那就象征“纵欲”。
　　拥有恐怖的破坏力和行动力。
　　名字来源是“为那识”，既大乘佛教“唯识论”的第七识，代表“意”。为那识是意识的根本，其本质是恒审思量。它属于潜意识的范围，本身并不造作善恶之业，但因执着自我，所以称为一切众生自私自利的根源。
　　真正姿态是一头庞大的银白巨狼。
　　姓名：未那（Manas）
　　阵营：混沌·中立
　　力量：B+
　　耐力：A++
　　敏捷：A
　　魔力：EX
　　幸运：E
　　＊固有能力
　　1）抗魔力D
　　本身的抗魔力为B，但在吞噬了[此世之恶]后下降了，仅相当于护身符程度的抗魔力。
　　2）魔力放出A+
　　在身体或武器（武器等级必须在B以上，否则会崩毁）上缠绕上魔力以增强破坏力的能力。
　　3）不灭的恶EX
　　吞噬了[此世之恶]后，只要还存在[恶]，未那就不会死亡。
　　4）恶意侵袭B+
　　使他人恐惧自己，并使其属性大幅下降的能力。
　　虽然对意志坚定者无效，但对待普通人绝对是方便的能力。
　　5）非常行动力EX
　　为了满足自己的欲望，未那会爆发出超强的行动力，除幸运外全属性大幅提升。
　　＊宝具
　　1）Enuma·Elish（天地乖离·初开之星）
　　等级：A++
　　种类：对城
　　最大捕捉：1000
　　距离：1～99
　　未那所做的乖离剑的赝品。
　　威力虽然不如原版，但解放真名的话也略胜于Excalibur了。在连击速度上，只要有魔力补充，光是挥动就能放出对军级的魔炮攻击了。
　　2）[腔]
　　等级：EX
　　种类：对界
　　最大捕捉：？？？
　　距离：？？？
　　未那在吸收了[此世之恶]后得到的力量。
　　就连乖离剑的攻击都能吞噬并原原本本的返回去。
　　似乎还有别的能力。

公主不在的某日
更新时间2012-1-1 14:44:44  字数：1998

　卫宫切嗣。
　　那是个比任何人都充满理想，却因此而绝望的男人。
　　这个人的梦想是如此单纯。
　　衷心希望这世上的所有人都幸福美满，如此而已。每个少年都曾经在心中怀揣、但在了解了现实的残酷以后渐渐放弃的幼稚理想。
　　幸福是以牺牲为代价换取的——每个孩子在长大成人后，都学会用这番道理为自己辩解。
　　但是他却不同。
　　或者他比谁都要愚蠢，或者他脑袋有哪里不正常，又或许，他属于那种身负不为凡人所理解的天命，被称为“圣者”的人。
　　当他领悟到这个世界上的一切生命，都被摆在牺牲或救济的天平两端上之时…………
　　当他知道这天平上绝对没有哪个托盘会被清空之时…………
　　从那一天开始，他就立志要成为这个天平的计量者。
　　若是想更多地、更确切地减少这个世上的哀叹，那便别无他法。
　　为了救起哪怕只多一个人的这一边，就必须抛弃哪怕只少一个人的另一边。
　　为了多数人可以活下去，而将少数人灭绝。
　　因此，他越是救人，杀人的技术也越加精进。
　　多少次，多少次，他的手上沾满了鲜血，但他从来没有过畏怯。
　　不择手段，不问是非，只苛求着自己成为最精准的天平。
　　让自己绝不算错生命的数量。
　　性命无分贵贱、无分老幼，“一条”就是它的唯一单位。
　　他无差别地救人，也同样无差别地杀人。
　　等他醒悟过来时，已经晚了。
　　当一个人公平公正地去对待每个人的时候，
　　那便等同于他已经无法爱上任何人。
　　若是他能更早地将这个准则铭记于心的话，那倒还好。
　　让年轻的心冻结、坏死，变为一台无血无泪的测量仪器的话，他只需继续冷淡地甄别活人和死者，漠然度过一生，也就无需苦恼了。
　　但，他不是这样的人。
　　别人高兴的笑容让他满心欢喜，别人恸哭的声音触动他的心弦。
　　别人绝望的怨恨令他怒火中烧，别人寂寞的泪水总让他忍不住伸手去擦干。
　　在追求超越人间准则的理想的同时——他过于像一个普通人了。
　　这样的矛盾不知道已经给他带来多少惩罚。
　　有过友谊，有过爱情。
　　但就算这些他珍爱的生命，和其他无数素昧平生的生命，同时放在天平的左右时——他也从来不会出错。
　　就算爱着谁也好，他仍然将其生命与他人视为等价，平等地去珍惜，平等地去抛弃。一直以来，他与他所有珍爱的人，都注定了在相遇的瞬间便等同于永别。
　　就是这样的一个男人。
　　名为卫宫切嗣的人曾经拥有的目的和信念都随着第四次圣杯战争的落幕化为了灰烬。本应失去一切的他，因为纯银的公主的缘故得以和妻女团聚。
　　现在的他，已不再是过去那个闻名天下的[魔术师杀手]，只是一个一心想守护妻女，和她们共度余生的普通男人。
　　※
　　“等一下，琥珀！那点垃圾我来打扫就可以了！”
　　切嗣爆发出过去作为[魔术师杀手]时的速度扑了过去。
　　但仍慢了一步。
　　轰——
　　啊啊，好温暖…………简直就像是要把我冻结的心溶解开的火焰啊…………
　　“舞、舞弥！灭火器！快把灭火器拿来啊！！！”
　　“切嗣切嗣，是这个——啊！”
　　小依莉雅拖着灭火器兴奋的跑了过来。结果一不小心把它甩飞了出去。
　　火红的罐子划出优美的抛物线，重重砸在切嗣的鼻梁上。
　　“噗哈——！！！”
　　鼻血横流的切嗣仰面倒了下去。
　　……………
　　………
　　…
　　等切嗣意识清醒的时侯，他已经在自己的卧室里了。
　　“…………不认识的天花板。”
　　“切嗣你在说什么呢。”
　　坐在床边看护的爱丽丝菲尔担心的看着切嗣，“不会是撞傻了吧？”
　　“不是。只是偶尔想这么说一句。”
　　在爱丽丝菲尔的帮助下坐了起来，切嗣问道，“火后来是怎么灭的？”
　　“…………………………”
　　诡异的沉默了一会儿，爱丽丝菲尔答道，“被你的鼻血浇灭的。”
　　“…………………………”
　　“…………………………”
　　“坑爹呢这是！”
　　切嗣抓狂般的做出掀桌的动作。
　　（这日子没法过了！！！）
　　那么，现在介绍一下阿纳修邸的成员。
　　天真可爱的loli三只：琥珀、翡翠、依莉雅苏菲尔。明明到了该上学的年龄却死活不肯去学校，还成立了[对抗切嗣大魔王同萌战线]。附带一提，名誉顾问是爱丽丝菲尔。
　　天然呆人妻一个：爱丽丝菲尔。每每异想天开到最后收拾残局的都是切嗣。
　　冷艳美女下属一个：久宇舞弥。本来应该是最正经的一个，不过貌似和爱丽丝菲尔擦出什么暧昧的火花了。现在正在进行料理修行中，不过那味道…………
　　任性皇帝一位：尼禄·克劳狄乌斯·凯撒·奥古斯都·日耳曼尼库斯。公主殿下的servant，伟大的皇帝陛下。现在以美少女歌星的身份出道了。话说用真名大丈夫？
　　死宅一头：希咲悠笙。号称“只要有电就能活下去”，自公主殿下离开后就没踏出房门一步。
　　伪·美少年一名：傅羡秦。女扮男装的翩翩佳公子，附近怀春少女们的梦中情人。为攻略某只公主，努力修行中。
　　骑士少女一位：莉莉娅娜·克兰尼查尔。以雷霆之势收服了周围的不良成立了骑士团，最近还有对外扩张的趋势。
　　外加以游戏宅松鼠木马为首的一众性格诡异的宠物及时不时来晃一圈的魔法少女姬…………
　　（我还不如再打一次杯具战争呢！公主殿下，您老快回来吧…………）
　　正义使者·卫宫切嗣，从各种意义上的泪流满面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序
更新时间2011-4-22 22:43:08  字数：2138

　“…………………………”
　　少女漠然的看着四周，静静的抽着细长的烟斗。
　　她所在的地点是欧洲某处罕有人至的森林。然而此刻，这里完全看不出一点森林的样子。
　　仿佛被无数炮火轰炸过一般，这片森林完全化为一片焦土。
　　事实上，这里的确可说是被炮火轰炸过了。而且是“地图炮”。
　　“呼～”
　　呼出一口甜丝丝的烟，少女有些不快的自言自语着：“好不容易从［最凶灾厄］那儿逃掉，结果刚到这个世界就碰到这种东西，真是倒霉…………算了，总算还有点补偿。”
　　她将视线转到了左手手中的鲜红果实上。
　　这是她在抹杀先前那片古怪的森林后得到的战利品。
　　“虽然感觉不怎么好吃的样子，不过应该多少有助于我的伤势吧。”
　　在上一个世界，少女在与最恶的龙的遭遇战中受到重创。虽然逃得性命，但也实力大减。在这个似乎很危险的世界，能早一刻恢复也是好的。
　　咔哧——
　　“………………不好味。”
　　皱起好看的眉毛，少女嘀咕着。
　　“简直就像是在白巧克力上浇上蜂蜜和糖浆一样，太甜了。”
　　虽然在不断抱怨，少女还是一口一口的吃下了鲜红的果实。
　　她并不知道，她所消灭的那片“奇怪的森林”，就是死徒二十七祖中的第七祖，腑海林·阿纳修（Einneshe）
　　原型为吸血植物的吸血种。
　　持有思考的意志，能够自行移动，几近幻想种的嗜血之森。
　　森林的范围之内是能与固有结界相媲美的封闭异界。
　　它以五十年为一个周期现于常世进行摄食，踏入森林的任何动物都会成为被猎食的对象，
　　而摄入的血液会在森林中心的大树上凝结为一颗真红的果实，传说吃下这果实之人即能成为不老不死。
　　腑海林的由来是因为八百年前白姬爱尔奎德处决了初代阿纳修以后，其血液被一棵吸血植物所吸收，于是便产生了这超乎常理的怪物。
　　腑海林还算是对人类危害较小的祖，因为是五十年一活动，而且还是栖息在欧洲的一些人迹罕至的深山或者森林中。对于这个“嗜血之森”，教会一般是确认了它的位置，之后派出一组代行者远处观测，要是它有苏醒移动的迹象，便预测出腑海林大致的行动轨迹，然后疏散路线上的居民。
　　毕竟，这种威胁度较低的祖，教会也不愿意浪费战斗力去讨伐，毕竟讨伐任何一个祖所造成的损失都是难以接受的。尤其是腑海林这种大规模杀伤武器，简直就是杂兵杀手，那个巨大到难以形容的“身躯”，祖级的不死性，甚至可以“吃掉”战死者，并且获得力量，完美的以战养战。内部与固有结界相媲美的封闭异界，很大程度上削弱了敌人，敌人简直就是在它的“腹腔”内作战，无尽的攻击，以及永不停息的消耗。
　　少女之所以能在重伤的情况下击杀腑海林，很大一部分是因为相性问题。
　　腑海林在定位的确是属于大规模杀伤武器，但是，与那夸张的不死性和持续作战能力不相称，它严重缺乏强力的瞬间输出，在攻击强度这一块，就是个杯具……
　　小心本来是好事，不过这份过头的小心也让它果断的杯具了…………
　　“说起来，从刚才开始那里就有几个魔力波动………是来监视这个‘大树海’的吗？”少女看向不远处的教会观测哨，沉思了片刻。
　　“…………去打个招呼吧。我可不想莫名其妙的被缠上。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　片刻之前·教会观测哨
　　驻守于此的教会代行者们，此刻全都感到了深入骨髓的恐惧。
　　明明腑海林的结界很难有什么东西传出。然而就在此等条件下，从中逸出的魔力都使他们全身的骨骼吱嘎作响…………接着，散发着毁灭气息的光之洪流如瀑布般从天坠下，冲击着腑海林庞大的躯体。
　　第七祖，此世的最高战力之一，被毫不留情的歼灭了。
　　从破碎的结界中出现，有着银色长发的美丽少女，傲然立于天际。
　　代行者沉默了。
　　在场的诸位代行者可不是［埋葬机关］里的那些精英，完全就一介小兵而已。眼前的存在完全不是他们所能干涉的。
　　更何况，现在这个情况，意味着什么。
　　当二十七死徒中的一员被确认死亡后，便可以依照程序，由其他死徒继承排位。继承排位的形式如下：
　　1、由前任死徒指定的继承者。
　　2、通过杀死前任死徒获得。
　　3、前任死徒死亡（或者睡眠）后，上述两条皆无法成立，则直接由与前任有最强血脉关系的死徒来继承。
　　5、通过婚姻来继承代替。
　　6、上述5条皆无法满足时，则空缺排位将由现世最有实力的死徒来代替。
　　第二条规则，也是死徒中最为禁忌的一条。而且这一切，被观测腑海林活动的代行者们目击。
　　此刻，在代行者眼中，少女在吃下“真红之果”后，顿了顿，就向自己这边飞来，一个个都惊得发憟。
　　虽然对方的外貌只是一个美貌的少女，但她那以压倒性的差距轻易灭杀腑海林的实力就绝对不是他们所能匹敌的。
　　“你们，是什么人？”
　　清冷的声音。
　　宛如夏日里习习的凉风，让人精神一振。
　　“我们是教会的代行者。”其中一个似乎是首领的人小心翼翼的回答。
　　他有些奇怪，教会的人员身上都有十字架等魔术礼装，按气息判断应该不难。
　　不过他哪里知道，少女本身就不是这个世界的存在呢。
　　“教会？”少女皱了皱好看的眉毛。她对宗教没什么好感，不过也还没有到厌恶的程度。
　　“算了，随便是什么人。总之，我是……”
　　※
　　不久之后，［死徒议会］、［时钟塔］、［阿特拉斯］、［彷徨海］、［教会］都得到了这样一个消息：
　　新的第七祖诞生。其名为，
　　库依娜·洛夫·阿纳修（Quilla·Lupo·Einneshe）
　　**********************************************************
　　似乎，腑海林总是最杯具的一个祖啊…………难道是因为长得太猎奇了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 燎原的狼群
更新时间2011-5-1 11:03:54  字数：2380

　在法国的某座小镇，库依娜坐在一家小茶馆的室外座上，一边看着书，一边静静的抽着烟。
　　至于不远处那些一直盯着这里的视线，她完全没有在意。
　　自她继任第七祖后就一直有人在监视着她，但并没有出手攻击。毕竟教会虽然热衷于讨伐吸血种，但也没有到不计代价的程度——除非对方的危害性相当大。对于像库依娜这样危害性几乎没有，但破坏力又相当大的存在，教会也就睁一只眼闭一只眼了。而且真要打起来指不定哪里被她夷为平地。
　　“我可以坐在这儿吗？”
　　悦耳的声音在耳边响起，库依娜扫了说话的人一眼，淡淡的道：“请便。”
　　“谢谢。”
　　礼貌的道了声谢，身穿黑色连衣裙，怀抱大白狗的少女拉开椅子坐下，接着就饶有兴趣的看着库依娜。
　　放下叼在嘴上的细长烟斗，库依娜转向少女，问：“有什么事吗？”
　　少女浅浅一笑，道：“我的名字是爱尔特璐琪.布朗奈斯塔特（Altrouge·Brunestud）。初次见面呢，阿纳修。”
　　少女对自己的称呼让库依娜无奈的叹了口气：“果然，又是里世界的人吗？”
　　“又？”
　　爱尔特璐琪对库依娜话语中的某个词提出疑问。
　　拿起烟斗吸了口烟，库依娜答道：“前段时间有个家伙来找我，希望我和他的主人结盟。”
　　“姆咕～”爱尔特璐琪可爱的鼓起脸颊，不满的嘀咕着，“又是那个臭老头！你的回复呢？”
　　“我对结盟什么的没兴趣。”库依娜淡淡的说着，“所以你也放弃吧。”
　　“看出来了啊………”
　　爱尔特璐琪微微一笑，说道：“虽然的确有这个打算，不过我更想看看，能歼灭腑海林的人的实力。”
　　看到爱尔特璐琪鲜红的眼瞳中那跃跃欲试的光芒，库依娜明白不陪她打上一场是不可能的了。于是她收起烟斗，微微颔首：“了解。不过点到为止。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　爱尔特璐琪此刻压力很大。
　　虽然知道这个三代阿纳修很喜欢炮击，但也没想到她竟然会这么肆无忌惮的乱放。
　　被她们选做战场的那片小山丘已经彻底变成了盆地，布满了一个又一个的弹坑。而造成这个状况的就是那个拿着双枪不停释放魔弹和炮击的银发少女。
　　“怎么了？为什么不攻击？”库依娜清冷的声音传来，在那不间断的炮击声中仍然清晰可闻。
　　“真是的！”
　　已经变身了的爱尔特璐琪开始聚集魔力，轰的一声，放出数道炮击来进行还击。
　　其实她是比较喜欢用爪子的，然而出于一种小女孩的心态，她选择了和库依娜相同的炮击魔术。
　　连开数枪抵消了爱尔特璐琪的炮击，库依娜轻笑一声：“有趣。竟然想和我比试炮击。”
　　在炮击这一方面，库依娜有着绝对的优势。首先她几乎不需要聚集魔力就能释放魔弹和炮击，而且其间的冷却时间几乎没有。而且“魔力汲取”这一固有能力使得她能将释放出去的攻击以游离魔力的形态吸收回来，甚至连敌方的攻击也能吸收一小部分。从某种意义上而言，她和腑海林一样是完美的“以战养战”。
　　库依娜左手的枪上忽然浮现出黑色的纹路，然后，
　　“神所畏惧的恐怖之光。”
　　巨大的银黑色魔炮直直的轰向爱尔特璐琪。
　　面对这粗得恐怖的巨大魔炮，爱尔特璐琪表示压力很大。
　　虽然被轰中也不会死，但绝对会非常非常的疼。
　　因此，她立刻急速飞离，接着………
　　平空升起的蘑菇云，刺耳的音爆，还有袭卷而来的狂暴飓风。
　　“哈………真是灾难………”
　　等被卷上天去的树木都七零八落的落下来，烟尘也渐渐散去。爱尔特璐琪之前所站的地方出现了一个直径一公里的大坑，坑中到处都是沙石熔化而成的炽热熔岩。而且周围的树木都被风压吹成一个放射性的巨大环形。
　　“简直就和人类的那个核弹一样啊。”
　　感叹了一句，爱尔特璐琪如一道黑色闪电般冲向库依娜，很有气势一爪子抓了过去。
　　虽然看上去很小孩子气，但这一击撕碎岩石都不是问题。
　　“不比炮击了吗？”
　　侧身闪过爱尔特璐琪的爪子，库依娜如是问。
　　“不比了啦！你这个大bug！”
　　爱尔特璐琪气鼓鼓的说着，又是一爪子攻了过去。
　　虽然爱尔特璐琪也能做到这种程度的攻击，但要像库依娜这样完全没有咏唱，甚至连准备都几乎没有就释放出破坏力如此之大的炮击根本就不可能办到。也难怪她会认为库依娜的炮击是个bug了。
　　“也许吧。”
　　用枪挡住爱尔特璐琪的爪子，库依娜轻松的说了一句。
　　“什么态度嘛！”
　　如此说着，爱尔特璐琪继续和库依娜缠斗，丝毫不给她拉开距离的机会。
　　“真是的。虽然我不喜欢近战，但并不表示我不擅长。”
　　库依娜说着，使用双枪和爱尔特璐琪打起了近身战。
　　群狼猎手的枪身本就是两把锋锐的刀，破坏力并不亚于爱尔特璐琪的爪子。
　　用左手的枪弹开爱尔特璐琪来势汹汹的一爪，右手的枪则毫不留情的斩向她的纤腰。
　　血光四溅。
　　※
　　“好过分呢～”
　　爱尔特璐琪不满的看着被切出一道大口子的连衣裙，抱怨道。
　　“我不打算道歉。”
　　库依娜淡然的说道。表情无喜无怒，一脸淡漠。
　　其实她现在的样子也有些狼狈。之前和爱尔特璐琪的攻防战中她也被打中数下。虽然凭借自身的不死性修复了伤势，但衣服的破损却无法修复。
　　“到此为止如何？”
　　不想再打下去的库依娜提议道。
　　“我拒绝！”
　　不知出于什么心理，爱尔特璐琪一口回绝了库依娜的提议。
　　“真是…………麻烦。”
　　看着像小孩子一样瞪着自己的爱尔特璐琪，库依娜有些头疼的抓了抓长发。
　　为了不把事情闹大，她决定速战速决。
　　“Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧），
　　Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）。”
　　世界破碎了。
　　取而代之的，是无限延伸的深蓝世界。
　　荒凉的平原上，银色的火焰静静的燃烧着。
　　一头、两头……………难以计数的狼出现在平原之上。能让人误认为是马的健壮身躯，如同在燃烧一般的狼围绕着银发的少女，安静的注视着敌人。
　　屹立在世界的中心，库依娜朗声宣言：
　　“狩猎，开始！！！”
　　……………………………
　　…………………
　　…………
　　…
　　代行者报告：
　　1984年4月29日，VII/库依娜·沃夫·阿纳修与IX/爱尔特璐琪·布朗奈斯塔特于法国某小镇郊外进行战斗。结果不明。
　　另，库依娜·沃夫·阿纳修确认持有固有结界。其名为［Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的狼群）］，能力暂不明确。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 恋爱中的黑姬
更新时间2011-5-4 16:00:54  字数：2739

　德国·某不知名小镇
　　‘法某镇郊出现迷样巨坑，军方已介入调查。’
　　“唉……………”
　　看着报纸上醒目的大字标题，库依娜轻声叹了一口气。
　　“没关系啦库娜，反正也只是改变了一下地形而已。”
　　说话的是爱尔特璐琪。自法国那一战后她就彻底黏上了库依娜。
　　此刻的她穿着白色无袖连衣裙，像个热恋中的少女般紧紧搂着库依娜的右臂。
　　库依娜瞥了眼满面笑容的库依娜，道：“不要这样搂着我，很难走路。还有，好好叫我的名字。”
　　“不要！”
　　搂得更紧了。
　　“算了。”
　　类似的对话发生过好几次，库依娜几乎已经快放弃了。
　　（真是的，为什么我身边的女孩子一个个都是这样？）
　　默默的抽着烟斗，库依娜如是想。
　　“呐呐，库娜，我们接下来去吃martinsgans（德国名菜，是鹅的一种烤法。在烤前先塞入苹果和核桃。）吧？”
　　爱尔特璐琪用撒娇般的语气看着库依娜问道。
　　身为真祖与死徒混血的爱尔特璐琪当然不需要吃人类的食物，但她知道，库依娜对美食有着近乎异常的执着。所以她才会这么说来提升好感度。
　　果然，如她所料，库依娜有些开心的点点头：“嗯。”
　　※
　　小镇最大的餐厅中。
　　此刻，所有厨师都聚集在某一雅座中，低头接受批评。
　　说话的是一个有着银色长发和浅紫色眸子的美丽少女。她用手中那杆细长的烟斗指着桌上的菜，面无表情却毫不客气的批评着。
　　Martinsgans、Schnitzel（维也纳猪排，猎人猪排）、Rinderroulade（牛肉卷）、Sauerbraten（醋焖牛肉）……………
　　虽然很奇怪为什么名不见经传的一座小镇的餐厅里会有那么多德国名菜，但现在就因为它们，这些厨师们被批评得体无完肤。
　　“………………就这样吧。”
　　吸了口烟，库依娜结束了批评。
　　底下的厨师们都松了口气。被如此高强度的连续批评没有人受得了。最让人憋屈的是对于少女的话他们根本无法反驳。
　　“好了，你们可以离开了。”
　　苦笑着，爱尔特璐琪让厨师们退下了。
　　平时冷静的库依娜也只有在事关食物时才会这么激动吧。
　　爱尔特璐琪如此想着，嘴角微微翘起。
　　“爱尔特璐琪，走了。”
　　往烟斗里塞了点烟丝，库依娜站起身，招呼道。
　　“嗯？不吃了吗？”
　　“嗯。”
　　虽然有些疑惑，不过爱尔特璐琪还是抱起大白狗，跟着她离开了餐厅。
　　※
　　“嗯……………………”
　　库依娜含着烟嘴，静静审视着爱尔特璐琪的皓颈。
　　“那、那个，库娜……………”
　　被看得有些害羞，爱尔特璐琪小脸通红，不安的玩弄着自己的衣角。
　　她们现在是在小镇附近一座较大的城市的珠宝店中。刚才从餐厅出来后库依娜就带着爱尔特璐琪直接飞了过来。虽然距离不近但对于她们两个而言不过是一眨眼的事。
　　“嗯。不错。”
　　微微颔首，库依娜做出了评论。
　　挂在爱尔特璐琪皓颈上的是一颗鲜艳如血般的红宝石项坠。这是库依娜在拉着爱尔特璐琪进这家店后亲自帮她选的。
　　“你觉得怎样？”
　　当事人的意见不可以不参考。
　　“只要是库娜选的都好。”
　　爱尔特璐琪很小声的说了句。
　　单纯的将爱尔特璐琪的话理解为对项坠满意，库依娜说了句“等一下”，然后就走向柜台。
　　看着库依娜的背影，爱尔特璐琪的心中充满甜蜜。
　　当初是抱着试探和利用的心理去接近她的。然而，在看到那个安静的边抽着烟斗边看书的少女时，她的心就像一只小鹿般，不可抑制的咚咚乱跳起来。
　　也许……………这就是所谓的一见钟情吧？
　　明明不喜欢战斗却答应了自己任性的要求；明明可以随时溜走却仍默默的陪着自己。
　　虽然相处的时间并不长，但爱尔特璐琪已经知道，外表冷漠的库依娜其实是个相当温柔的人。
　　…………同时也是个极度缺乏常识的人（譬如身为“死徒”却喝下了圣水等等………）。
　　“对、对了，得回礼才行呢！”
　　可是送什么呢？
　　说起来，库依娜只对美食感兴趣。可食物这种东西吃完就没了，相比之下更希望是能让她一直带在身边的东西。可要是首饰戒指之类的库依娜肯定随手一扔，然后就这么遗忘了。
　　（到底送什么好呢？）
　　爱尔特璐琪烦恼着，忽然眼睛一亮：（对了，库娜一直带着的，不就是那个吗？）
　　大白狗看着摘下项坠兴冲冲跑出去的主人，疑惑的跟了上去。
　　※
　　“可以了。”
　　付完钱回来的库依娜将收据交给柜台小姐后，回头见爱尔特璐琪摘下了项坠，有些不解的问，“怎么摘下来了？”
　　“那个我刚才有事离开了一下………库娜可以再帮我戴上吗？”
　　期待的看着库依娜，爱尔特璐琪问道。
　　“嗯。”
　　简短的应了一声，库依娜将烟斗搁在柜台上，随后小心翼翼的替爱尔特璐琪戴上了项坠。
　　（百合花盛开啊………）
　　一旁的柜台小姐在心中感慨。
　　“好了。”
　　满意的点点头，库依娜拿起柜台上的烟斗。
　　“等一下库娜！”
　　在她即将把烟嘴含进嘴里时，爱尔特璐琪忽然大声叫道。
　　“嗯？”
　　保持着之前的姿势，库依娜疑惑的看着爱尔特璐琪。
　　被库依娜看得小脸通红，爱尔特璐琪扭捏了一阵，接着深吸一口气，将藏在身上的长纸盒递了出去。
　　“这是礼物！希望你能喜欢！”
　　有些惊讶的眨眨眼，库依娜交替看着爱尔特璐琪和她手上的长纸盒。半晌，说了句“谢谢”，放下烟斗接过纸盒。接着，当众拆开了包装。
　　“！”
　　一杆细长的，镂刻着精致的蔷薇纹饰的银质烟斗静静的躺在锦绸之上。
　　在爱尔特璐琪紧张的目光中，库依娜将它取出，轻轻摩挲几下。然后用有些可惜的眼神看着搁在柜台上的旧烟斗（里面的烟丝………）。
　　“怎、怎么样，库娜？喜欢吗？”
　　小小的点了一下头，库依娜表达了自己的喜爱之情。
　　“太好了………”
　　爱尔特璐琪明显松了口气。
　　看到爱尔特璐琪这个样子，正在给新烟斗装烟丝的库依娜不解的歪歪头。
　　“对了库娜，我带你去个好地方！”
　　忽然想起什么的爱尔特璐琪抓起库依娜的手，拉着她风风火火的跑了出去。
　　“说起来，库娜为什么会突然给我买项坠呢？”（扭捏＋期待）
　　“啊，那个啊。因为无意间抽到了这家店的折扣券。”
　　“……………………没、没关系！反正都是库娜帮我选的！”
　　“？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在城市的东郊有一片绿地，传说如果在那最大最古的树下告白，就一定会得到幸福…………
　　“什么时候有这说法的？”
　　库依娜冷静的提问。
　　“刚刚。”
　　爱尔特璐琪简短的回答。
　　“………………………”
　　“………………………”
　　“走了。”
　　“等、等一下啦！”
　　赶紧拉住库依娜的衣袖不让她离开。接着，在库依娜的目光下，满面羞红的黑姬开口了。
　　“我喜欢你！和我交往吧！”
　　“…………………………………………………………”
　　库依娜保持叼着烟斗的姿势僵住了。随后………
　　“开什么玩笑！？我们都是女性欸！怎么交往啊！？话说为什么我身边的女孩都这样？恋也是，燐也是，空也是，好像觉也是。现在怎么连你也这样！到底怎么回事啊！？”
　　很少见的，库依娜抓狂了。
　　“等一下！那一堆名字是怎么回事！？我有多少情敌啊！？”
　　爱尔特璐琪也激动了起来。
　　“这样的话，要抓紧攻略才行！你的吻，我就收下了！”（扑）
　　“休想！”（抓）
　　“好痛！要裂了要裂了！头要裂开了！”
　　……………
　　………
　　…
　　一阵混乱，最后以库依娜仓皇逃跑收场。
　　“库娜，我一定会得到你的！”
　　夕阳下，死徒的公主发出了自己的宣言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 Loli养成计划
更新时间2011-5-11 16:36:46  字数：1803

　“我要。”
　　“那个………”
　　“给我。”
　　“这是我们远野家必需的…………”
　　“不管。”
　　“可是………”
　　“嗯，模仿一下［少年］，做个交易吧？”
　　“哦？请问是什么交易？”
　　“不给我，我就炮轰远野家。给我，我就不炮轰了。”
　　“……………………”
　　远野慎久对眼前这个少女提出的“交易”一阵无语。
　　由于远野家的“非人侧”血统的关系，他对巫净家遗留的血脉是事在必得的。然而他却不得不顾及眼前的少女。
　　VII/库依娜.洛夫.阿纳修（Quilla·Lupo·Einneshe）。
　　最近继任的第七祖，［纯银的歼灭姬］（歼灭机？整个一地图炮吧）。
　　据传是个炮击狂热者，破坏狂（她战斗过的地方地形都变了），美食家，黑姬殿下的追求对象，同时也是个经常让各方人士蛋疼的家伙。
　　就凭她本身相当于核武器的破坏力，要是和她做对的话………
　　远野慎久对自家大宅还是挺满意的，不希望再买块地重建。
　　更何况，得罪库依娜→得罪黑姬殿下→与黑姬派为敌=远野家被灭族。
　　（我还不想死的那么早。）
　　这是远野慎久的心声。
　　因此，虽然不甘心，但远野慎久也不得不放弃这两只loli。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　库依娜抽着烟斗，静静看着眼前两只忐忑不安的loli。
　　“……………………………（盯）”
　　““……………………………””
　　“……………………………（盯）”
　　“那、那个，库依娜小姐？”
　　较大的那只loli鼓起胆子唤了一声。
　　“什么事？”
　　“请问…………您为何要收养我们？”
　　“不知道。”
　　“………………欸？”
　　“回过神来就这么做了。”
　　库依娜以淡然的语气说着令两只loli囧然不已的话。
　　（（她该不会是天然呆吧？））
　　姐妹俩心中同时冒出这个有些失礼的想法。
　　“你们的名字。”
　　“啊………琥、琥珀。”
　　“我是翡翠。”
　　“嗯。”
　　库依娜点头表示了解，随后站起身，“要吃些什么？”
　　““……………………””
　　看着十分拘谨的琥珀和翡翠，库依娜轻叹一口气，走向厨房。
　　※
　　库依娜之所以会来到日本是为了躲避爱尔特璐琪。对于她那大胆的告白库依娜表示压力很大，所以只好赶紧闪人。
　　到了日本后不久，库依娜爱游荡的毛病就犯了。以前在地灵殿时是游荡不起来，所以现在开始四处跑，顺便也把日本美食吃了个遍。
　　来到三咲市完全是受［歪芯灵脉］丰富的架空元素吸引。为了早日恢复伤势，库依娜打算暂住此地，便花巨金（在欧洲时捡到一张彩票，去兑奖时中了特等奖300，000欧元）买下一栋小别墅搬了进去。至于土地管理者的苍崎家对于这位新晋第七祖则是抱着“井水不犯河水”的心态。毕竟就算是魔法使世家（已开始没落），对这位“歼灭姬”还是能招惹就不招惹。
　　真打起来，某天的报纸上肯定会出来一条“三咲市出现神秘巨坑”的新闻。
　　关于收养琥珀和翡翠，库依娜表示自己当时完全是凭本能在行动，所以如果远野慎久真和她死磕到底的话，库依娜还真会把他家大宅轰平。
　　对于远野慎久库依娜还是抱有歉意的，所以专程拜访了远野家一次，在了解远野家的情况后留下了一份能抑制“反转冲动”的药方。
　　※
　　“你们两个，吃饭了。”
　　端着摆有三份咖哩饭的托盘出来的库依娜在看到房间时微微一愣。
　　不是因为房间变得脏乱了，而是诡异的变得整洁了。没错，是“诡异”。对于拥有“打扫房间会让房间更乱”这个固有能力的库依娜而言，现在这样子是不可能的。
　　虽然…………地毯有些地方焦了，古董花瓶碎了………嗯，旁边的便宜货倒是没事。
　　“怎么回事？”
　　放下托盘，库依娜向低垂着头的两只loli问道。
　　“对不起！本、本来是想帮忙打扫的，可是…………”
　　轻轻摸了摸已经哭出来了的琥珀的头，库依娜淡淡的道：“知道了。吃饭吧。”
　　“但、但是…………”
　　“没关系，反正都不贵。”
　　拉着还在抽泣的琥珀的小手，库依娜走向餐桌。
　　一旁的翡翠轻轻松了口气。她也很害怕库依娜会生气，会责骂姐姐。在看到库依娜仍旧一脸的淡然也就放下了心。
　　“翡翠。”
　　“啊！来了！”
　　少女&amp;loli用餐中………
　　“嗯………………”
　　半眯着眼睛躺在摇椅上，库依娜惬意的抽着烟斗。
　　“那个，库依娜小姐……………”
　　琥珀怯生生的靠了过来，小脸通红，断断续续的说道，“能、能不能………交我做饭？”
　　“为什么？”
　　若无其事的将烟斗偏到熏不到琥珀的位置，库依娜问道。
　　“因、因此，我也想帮忙…………”
　　“明白了。明天开始教你。”
　　库依娜想了想，也就应允了。
　　琥珀的脸一下灿烂了起来，“谢谢，库依娜姐姐！”，说着就一溜小跑的离开了。
　　看着琥珀小小的背影，库依娜的嘴角微微翘起。
　　（姐姐……………吗？）
　　将烟斗往旁边的烟缸里轻轻扣了扣，房间重归于寂静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 远野的拜访
更新时间2011-5-18 20:36:27  字数：2175

　［死徒议会］经常要面临二十七死徒中“空席”的情况。
　　所谓“空席”就是指那些光有名号、却没半点责任心，开会经常不到、时不时闹失踪却又没被教会消灭的家伙。
　　实际上，在二十七死徒中有不少家伙都是这种类型，比较特别的是[白姬]爱尔奎特·布朗奈斯塔特（Arcueid·Brunestud），她是暂时不承认自己的“第三死徒”身份。
　　正是由于高排位的死徒们惯例性无故缺席，目前死徒议会的实际操控权掌握在第九死徒，[黑姬]爱尔特璐琪手中。
　　至于原第七祖腑海林·阿纳修，你能指望一片森林去开会么？
　　值得一提的是，最古三死徒之一的[白翼公]XVII/特梵姆·奥腾罗榭【Trhvmn·Ortenrosse】，通过魔术研究而成为吸血种。他认为死徒不需要依靠特别的超拔能力，作为吸血种生物本身的力量就很优秀。典型的吸血鬼，死徒之王。作为二十七祖的代表，拥有名义上的最大发言权，因为这点他与死徒们实质上的领导者爱尔特璐琪反目成仇。至于会去招揽不是吸血鬼的库依娜，白翼公表示完全是打算利用她来着。毕竟有一个祖级的打手也好。
　　不过，无视白翼公这个老家伙吧，我们首先将目光放在这边，热恋中的黑姬身上——
　　“姬君殿下，臣以为………”
　　“不必再说了，斯图卢特卿。”
　　[黑骑士]VI/瑞佐沃尔·斯图卢特（Rizo－Waal·Strout）刚开口，爱尔特璐琪就直接打断了他。
　　“我就是喜欢库娜。难不成只许骑士搞基，不许公主百合？”
　　“……………………………”
　　被爱尔特璐琪的小手指着的[白骑士]费纳·布拉德·斯菲尔丁（Fina·Blood·Svelten）表示压力很大。自己“喜爱美少年”的兴趣被公主拿来做百合的挡箭牌，这让他非常蛋疼………瑞佐沃尔的目光都能杀人了………
　　其实瑞佐沃尔自己也很蛋疼。
　　自己的拍档是玻璃，现在公主又百合了，弄得三人中性取向（如果他有的话）正常的他反而变得不正常了。
　　（难不成自己要去玩背背山？）
　　瑞佐沃尔不爽的想道，盯着费纳的目光愈发犀利了。
　　“好，接下来我要进行料理进修！”
　　无视底下两位骑士的“眉目传情”，爱尔特璐琪气势满满的说道。
　　“为什么啊，姬君殿下？”
　　被瑞佐沃尔“深情”的目光盯得浑身不自在的费纳为转移话题赶紧问道。
　　“哼哼！”
　　爱尔特璐琪（14岁版）挺起小小的胸部，得意洋洋的道，“神大人说，要想抓住库娜的心，就要先抓住她的胃。所以我一定要做出抓住库娜胃的料理！”
　　（（哪个神大人啊？））
　　两位骑士的脑海里同时冒出这个问题。而且，从死徒嘴里听到“神大人”这个词，感觉真是微妙……………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“…………………”
　　库依娜细细咀嚼着一小块鲔鱼寿司，咕嘟一声咽下去后，在琥珀和翡翠紧张的目光下，开口了：“83分。”
　　“太好了姐姐！”
　　“嗯、嗯。”
　　被兴奋的翡翠一把抱住的琥珀小脸红红的，小小点了下头。
　　这是她自向库依娜学习料理以来，第一次得到80以上的评分。
　　顺便说一句，翡翠也曾学过一段时间，但她做的料理被库依娜评为“不是正常人所能接受的味道”，因此果断放弃。现在正作为家里唯一一个能整理房间的人（另外两个在清扫这一领域就是天灾），专门负责打扫。
　　“饭捏得还不够紧凑，不过考虑到你的力气还在可以接受的范围。寿司醋与米饭没有拌匀，鲔鱼片稍微厚了点。不过总的来说还算不错。有进步。”
　　平时沉默寡言的库依娜惟有在说到食物的话题时才会变得如此多话。
　　应该说不愧是世人公认的美食狂热者么？
　　“好了，今晚想吃什么？”
　　按库依娜的说法，在得到90以上的评分时，琥珀还不能负责家里的饮食。
　　“嗨嗨！我要吃上次那个奶油蘑菇饭！”很有元气的举起小手的翡翠。
　　“我也是………”显得有些害羞的琥珀。
　　“知道了。”
　　库依娜站起身，走向厨房。忽然停了下来，有些疑惑的看向大门。
　　叮咚——
　　门铃声响起。翡翠小跑着跑了过去，踮起脚尖有些费力的打开大门。
　　“请问，阿纳修大人在吗？”
　　门外，一个她很熟悉的中年男子彬彬有礼的问道。
　　“远野先生。”
　　库依娜走了过来，摸摸显得有些紧张的翡翠的头示意她先进去，随后转向远野慎久，“请先进来吧。”
　　“那就失礼了。”
　　……………
　　………
　　…
　　“贸然来访，还望见谅。”
　　坐在客厅的沙发上，远野慎久首先寒暄了一句，然后就被库依娜毫不留情的挥手打断了。
　　“说明来意。”
　　“呵呵，那我就说了。”
　　有些尴尬的笑了笑，远野慎久很快回复到平时的姿态，道，“这次拜访一来是感谢您前番赠与的药方，二来是有个不情之请。”
　　“说吧。”
　　毫不介意库依娜那过分冷淡的态度，远野慎久指了指乖乖站在他身边的loli：“这是小女秋叶。我想请阿纳修大人教导她一下魔术。”
　　远野慎久的算盘可是打得叮叮响。按照教会的记录，这位第七祖似乎并非依靠魔术回路来施展魔术的。而且如果能学会库依娜的魔术自然最好，就算不能，［纯银的歼灭姬］弟子这个身分也能大大提升秋叶在里世界的地位，为远野家今后的发展打好基础。
　　所以他这次可是花了大成本了。知道库依娜喜欢抽烟斗，他特意准备了W－O－LARSENSIGNATURE（*一种著名烟草）做为见面礼。
　　这玩意儿可是很贵的呀！
　　远野慎久的心在滴血。但为了远野家，这点代价还是可以接受的。
　　库依娜细细打量着秋叶。漆黑的秀发，明亮的眼睛，可以看出将来绝对是个美人。
　　而且在她身上，库依娜感受到凌驾于上次所见的远野家长子的“远野之血”。
　　“好。”
　　于是库依娜答应了。
　　于是远野慎久笑了。
　　…………………………嗯，绝对不是因为那罐W－O－LARSENSIGNATURE。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 离去的前夕
更新时间2011-5-20 14:27:27  字数：1844

　砰！
　　砰砰砰砰！
　　五声枪响。
　　“嗯，不错。”
　　斜倚在墙上，库依娜看着不远处被击得粉碎的靶子淡淡的说道。
　　“休息一下吧。”
　　“是，老师。”
　　放下手中的枪，远野秋叶走了过来。
　　她到这儿来学习魔术已经有三年了。由于她天资不错且学习刻苦，所以进步的很快，现在已经能使用一些基础的炮击魔术了（虽然威力只能打断一棵小树）。
　　秋叶手中的枪是库依娜特意为她制造的魔术礼装［逆铳］——由M1911改造而成的艺术枪。作为魔术礼装它已经失去了普通手枪发射子弹的能力，取而代之的是利用使用者的魔力来汇集周围魔力进行炮击的能力。
　　由于现在秋叶自身的魔力不多，所以逆铳汇集的魔力也不多。等将来秋叶长大了，那可就………
　　现在远野慎久可是笑得合不拢嘴了。秋叶成为了第七祖的弟子，不仅学到了她的魔术，还得到了其亲手制作的魔术礼装。现在，秋叶在里世界可是名声大振。这也为她以后成为远野家家主打下了基础。
　　“库依娜姐姐，秋叶，吃点心了。”
　　琥珀端着盘子走了过来，微笑着说道。
　　早在一年前，她就得到了库依娜的认可，负责家里的饮食。
　　“谢谢了，琥珀。”
　　道了一声谢，秋叶接过了盘子。
　　里面装的是草莓大福。软糯的米饼再加上酸甜的内馅，就连库依娜也对它赞不绝口。
　　“对了，秋叶。后天起你不用来了。”
　　咽下最后一个草莓大福，库依娜忽然说道。
　　“欸？为什么啊？”
　　秋叶惊讶的睁大眼睛，就连琥珀也奇怪的看着库依娜。
　　“唔，也是时候该告诉你们了。琥珀，把翡翠叫到客厅去。”
　　※
　　客厅里，库依娜向三个少女淡淡的宣布道：“后天，我打算离开。大概几年后会回来。”
　　“““…………………”””
　　少女们沉默了一会儿，然后，琥珀开口问道：“不能带我们去吗？”
　　“很危险，所以不行。”
　　“库依娜姐姐，能不能不要走。”翡翠眼泪汪汪的恳求道。
　　沉默片刻，库依娜道：“我是狼，游荡是我的本性。所以，抱歉。”
　　经过几年的休养，库依娜的实力完全恢复了。但问题也接踵而来——刚刚恢复的库依娜完全无法约束自己的魔力，这就使得她那被［最凶灾厄］侵袭过的魔力不断向四周扩散，首当其冲的就是这三位少女。虽然现在还没太大影响，但长此以往绝非好事。所以库依娜才打算离开这个世界等待诅咒消散。当然，她并不打算说出这个原因。
　　“安心。我已经安排好了，你们不会有危险的。”
　　作为库依娜的住宅，这所别墅的结界堪称完美。不仅普通的防御魔术一应俱全，甚至还能展开近似于［Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的狼群）］的类固有结界。
　　而且她也和苍崎家及远野家“交易”过了（绝不承认那是威胁！），对方也答应照顾琥珀和翡翠。毕竟能让第七祖欠自己一个人情也是不错的。
　　“……………明白了。”
　　用与年龄不符的认真的表情，琥珀颔首，道，“我会照顾好这个家的。”
　　“嗯。那就交给你了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊第二日＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么………一个人也没有？”
　　看着空无一人的大宅，库依娜疑惑的自言自语着，“唔，算了………嗯？”
　　正打算往烟斗里塞点烟丝，却发现烟丝已经没了。
　　“奇怪，昨天还有一些的。”
　　虽然有些疑惑，但烟丝没了也是事实，所以库依娜便上街去了。
　　……………
　　………
　　…
　　由于整座城市的商店都异口同声的说没有烟丝，所以直到傍晚，库依娜才在附近城市里买到烟丝回家。
　　“唔………这是？”
　　库依娜有些惊讶的看着餐厅里一桌子的菜肴。
　　“库依娜姐姐（老师）。”
　　琥珀、翡翠和秋叶走了过来。琥珀的手里捧着一个大蛋糕。
　　“怎么回事？今天应该没人过生日吧。”
　　“不是谁过生日。这是我们对库依娜姐姐的感谢。”
　　接着琥珀的话，翡翠说道：“是您收养了我们，照顾我们，疼爱我们，还教我们知识。”
　　“我们早就把您当做自己的亲姐姐了。”
　　“如果不是您，我们现在的生活应该会很凄惨吧。”
　　““所以，一直以来的照顾，万分感谢！””
　　“…………………”
　　“老师。”
　　接下来开口的是秋叶。
　　“本来我对父亲让我拜师的决定很反感。但我现在很感谢他的决定。”
　　“从小，父亲就让我学习各种技艺。但那些人只是遵循父亲的命令，一味的想在我身上作出成绩来讨好父亲。”
　　“只有您，才是真心实意的教导我。”
　　“而且，托您的福，我才认识了琥珀和翡翠，有了自己的朋友。”
　　“非常感谢您！”
　　“…………………………”
　　沉默的看着三个眼中含泪的少女，库依娜温柔的摸了摸她们的头，“好了，又不是生离死别。不过，还是要谢谢你们。”
　　擦了擦眼角的泪珠，翡翠故作开朗的笑道：“吃蛋糕吧，库依娜姐姐。虽然是姐姐做的，但我和秋叶也有帮忙哦！”
　　“是吗………”
　　拿起一旁的餐刀轻轻切下一块，放入口中“咕噜”一声吞了下去后，露出一抹澄清无瑕的美丽笑容，用她那清澈的声音说着：
　　“…………好像珍珠的味道呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-5-20 14:28:45  字数：361

　这卷因为是作为整部小说的总起，所以只有五章。下一次回月世界就是zero了。
　　当初是想把主角写成个性果敢的帅气少女的，结果………成天然呆了………
　　所持固有结界的原型是《bleach》中的第一十刃史塔克的群狼，只是稍稍修改了一下，变得更难对付了。
　　嗯，顺便提一下，当初起库依娜·洛夫这个名字，是以“狼”、“月亮”为基准构想的。库依娜（Quilla）是游戏王5D‘S中的月影龙，洛夫（Lupo）是意大利语里的狼的意思。至于继承阿纳修（Einneshe）之名纯粹是觉得这样比较帅，而且以后也比较容易发展。
　　下一个世界是campione（建议看一下原作，不错的轻小说），主要是为主角增加能力。第一个对战的不从之神已经决定，第二个正在构想。也希望各位读者能提出宝贵意见。
　　那么，至此向阅读本书的您致谢，希望您能多多支持本书及《穿越于动漫世界》。

序
更新时间2011-5-25 15:11:40  字数：777

　【十九世纪意大利的魔术师、阿尔贝特·利卡罗着书『魔王』摘录】
　　成就这个可怕的伟业，我授予他Campione称号。
　　读者诸贤可能会对这个称号感到疑惑，说不定看了我的记录会认为夸张。
　　但是，我再次强调。
　　Campione是王者。
　　因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。
　　Campione是霸者。
　　因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。
　　Campione是魔王。
　　因为活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量。
　　【二十世纪初、红衣主教安东尼奥·特贝斯给教皇厅的书信摘录】
　　在神的背后，玩弄着恶魔的知识的所有魔导师所崇拜的王者。
　　恐怕，大家都是第一次听到那家伙的称号吧。
　　Campione。
　　厄毗米修斯（注：厄毗米修斯(Epimetheus)：即“后见之明”。希腊神话中伊阿佩托斯(Iapetus)，与海洋女神克吕墨涅(Clymene）之子，普罗米修斯、阿忒拉斯和墨诺提俄斯（Menoetius）的兄弟，潘多拉的丈夫。在传说里他与普罗米修斯一起用泥土创造人类，然而古代这两个神常用做人类的象征（埃庇米修斯代表人类的愚昧，而普罗米修斯则代表人类的聪明）。）的私生子，魔王。
　　非常遗憾，我们人类并没有任何办法可以对抗他。
　　能和那个家伙势均力敌对抗的，只有相同级别的campione或者祀奉父神的天使，还有就是被称作禁忌的异教的神了。
　　【关于新确认的不从之神的报告摘录】
　　远古时爱尔兰的英雄，库丘林。
　　他父亲是太阳神Lugh，母亲是人类，所以是半人半神的存在。通过“影之国”女王的考验，并从女王那里得到了武器“Gáe·Bolg”，传说他单手拿枪战斗终身。
　　库丘兰可谓是爱尔兰版的阿喀琉斯，也是亚瑟王传奇中高文爵士的原型。他在出生前就被预言为伟大但短命的武士。他俊美、勇敢、易怒，一次在盛怒中误杀了自己的儿子，铸下难以挽回的惨剧。
　　这个英雄现在以不从之身在爱尔兰拉斯林岛显现。建议依靠王进行讨灭。

第一章 荣耀的光之子啊
更新时间2011-5-25 15:13:31  字数：3252

　在普通人的眼中，上海傅家只是掌握全上海2/3餐饮业的大财团。然而在里世界，傅家则是与香港陆家并称的中国两大家族。
　　傅羡齐，傅家二子的女儿。丝毫没有使役道术的才能，相反的，反而十分精通被傅家认为是邪道的西洋魔法，也因此而被家族排斥，最近更是借故将她逐出了家门。而作为自己父亲的那个男人，却是唯唯喏喏，丝毫不敢反驳身为家主的伯父的命令。
　　不屑。
　　这种古老死板的家族根本就不适合自己。被逐出家门反而是种解脱。
　　拒绝了母亲的给予的金钱，毫不留连的离开了那华贵的鸟笼。从此，自己不再是傅家的小姐，而只是傅羡齐。
　　“敢于反抗的小鸟么？不错啊，吾很喜欢。”
　　肆意的笑着，银甲的英雄赞赏的说道。
　　不从之库丘林。
　　降临于爱尔兰拉斯林岛的凯尔特大英雄。
　　（难得出来旅游，为什么会碰上这种事啊？）
　　不停扇动着写有“郁悒”二字的折扇，傅羡齐郁闷的想道。
　　通过使用之前自己积累的资金，傅羡齐来到了欧洲。本想好好游历一番，却被刚降临的库丘林抓到，做为“公主”以招引“勇者”…………
　　拜托，你的职业才是勇者好吧！不要做魔王才会做的事情！
　　该说不愧是不从之神吗？
　　等一下过来的应该是某位王吧？是巴尔干半岛的狼王，还是意大利的剑之王？亦或是英国的黑王子？
　　无论是哪一位，都不像是会在意“公主”安危的“勇者”。
　　“什么人！？”
　　暴喝一声，库丘林手中的魔枪猛的向后刺出。
　　锵。
　　金铁相击的声音。
　　“为什么我每次来到一个世界都会碰上这种事啊？”
　　宛如夏日的清风般令人愉悦的声音，此刻却满是无奈。
　　突然出现在这一人一神后方的神秘银发少女以一把银色的手枪挡住库丘林神速的一击，接着，左手的手枪抬起。
　　“正当防卫。”
　　轰！
　　银色的光龙贯通了大地，轰出一个深坑。
　　“哈！终于来了吗？勇者！”
　　轻松避过炮击的库丘林欣喜的笑着，高声喊道，“吾乃库丘林，报上你的名字吧，勇者少女！”
　　“库依娜………”
　　手枪微转，少女做好了战斗的准备，“库依娜·洛夫·阿纳修（Quilla·Lupo·Einneshe）。”
　　“那么，战吧！阿纳修！！！”
　　猩红的魔枪化为红色的闪电。咽喉，心脏，檀中，直指三处，每一击都堪称必杀。
　　然而却被挡下了。挥动着不应该是近战武器的手枪，库依娜看似惊险实则随意的弹开了库丘林的攻击，随后飞速后退，双枪连射，魔弹像是不要钱般的随意的挥洒着。
　　“让吾想起了以前的战场呢！”
　　以各种匪夷所思的动作灵活的在弹幕中前进，库丘林华丽的秀了一把擦弹。
　　“抓到你了！！！”
　　大吼一声，逼近到库依娜身前的库丘林再次刺出了魔枪。
　　侧身躲过库丘林的突刺，然而魔枪却以一个诡异的角度，转向刺进了库依娜的胸口。
　　“糟糕，忘记了………”
　　古兰的猛犬，库丘林所持的诅咒的魔枪gáe·bolg（棘刺之枪），只要瞄准必定会命中心脏的恐怖武器。
　　“真是可惜哪～”
　　惋惜的叹着，库丘林打算拔出魔枪。
　　“[Clusterspark（集束火花）]。”
　　“什………”
　　在库丘林惊讶的目光中，本应死去的少女抬起手，一枪轰飞了来不及应对的库丘林。
　　“好痛………”
　　轻轻触摸着胸口那狰狞的创口，库依娜微微皱眉。
　　另一边，从冒着青烟的大坑里爬起来的库丘林则一脸震惊的看着她：“不可能！心脏应该被贯穿了啊！”
　　“不过是心脏上开个洞而已，怎么可能会死。”
　　不，一般人都会死。
　　库丘林在心中吐槽。
　　不过由于被棘刺之枪刺伤的伤口无法修复，所以就算是库依娜具有不死性（伪）也只能止血，伤口完全没有好转的迹象。
　　（只能干掉他了。）
　　要想解除伤口上的诅咒，就只有杀掉库丘林。
　　“[Utnapishtim（大洪水）]。”
　　左手的枪开始咆哮。银色的魔弹如灭世的豪雨般，一遍又一遍的清洗着大地。
　　“喂喂，开什么玩笑啊！？”
　　完全没有闪避的空隙，库丘林只能将长枪舞得密不透风，苦苦抵挡。
　　“[神所畏惧的恐怖之光]。”
　　右手的枪浮现出黑色的符文。银黑色的魔炮随即结结实实的砸在了被弹幕压制得寸步难行的库丘林身上。
　　……………
　　………
　　…
　　“嘎………哈……哈………”
　　喘着粗气，库丘林狼狈的单膝落地跪在地上。刚才那一发堪比核弹的魔炮是他全力运起身上十八枚Rune刻印才挡下来的。如果再来一发的话就算是他也只能杯具。
　　（一定要在她出手前抢先打败她。）
　　调整着自己的呼吸，库丘林暗暗聚集着魔力。
　　“挡下来了吗？”
　　不远处，库依娜对正面吃下核弹炮仍旧没死的库秋林的生命力感到惊讶…………周围的地形都在这一击下改变了的说。
　　（这一击一定把你轰得连渣都不剩。）
　　意外燃起好胜心的库依娜下定决心，双枪一同浮现出符文。
　　同时，蓄力完毕的库丘林高高跃起，如弓般将身体尽力后弯。手中的魔枪躁动着，闪耀着嗜血的红光。
　　“Gáe（穿刺）——”
　　“[Dual（双重）——”
　　“——bolg（死翔之枪）！！！”
　　“——spark（火花）]！！！”
　　如流星陨落般，猩红的魔枪落向少女，而且在中途变化分裂成三十支短枪。
　　而源自少女双枪的两道魔炮则互相融合，化为一头银色的巨龙，咆吼着，袭向了空中的男子。
　　……………
　　………
　　…
　　“啊呀，这次的孩子好像不是人类呢。”
　　金发的loli看着库依娜，可爱的眨眨眼睛，有些惊讶的道。
　　“废话，你有见过心脏被刺穿还跟没事人似的人类么。”
　　一旁，大半个身体消失不见了的库丘林不悦的说道。
　　“也是。话说回来，御身现在的样子还真是凄惨呢。”
　　“闭嘴魔女………啧，你的咒法对不是人类的存在也起作用啊？”
　　“理论上应该是不行的。唔………大概是因为她的存在和人类类似吧。”
　　“也好。毕竟是打败吾的存在，得到吾的力量也无可厚非………”
　　“我说，”
　　从刚才开始一直没出声的库依娜开口了。她向正以疑惑的眼神看着自己的一神一loli问道：“到底怎么回事？”
　　“啊，失礼了。妾身的名字是潘多拉（Pandora）………”
　　咚。
　　“抱歉，手滑了。”
　　库依娜面无表情的向眼泪汪汪的捂着小脑袋的loli致歉。
　　嗯，绝不是因为这只loli的名字和某最恶的龙一样才打的，绝对不是。
　　“呜………”
　　小小呜咽了一下，自称“潘多拉”的loli擦擦眼泪，道，“首先，你应该能察觉到吧，那边那只濒死的看门狗身上的神力开始流向你的身体。”
　　“喂！你给吾解释一下！濒死的看门狗是什么意思啊！”
　　无视乱吠的库丘林，库依娜开始感受起自己体内的力量。
　　“……………的确如此。”
　　“是吧。”
　　潘多拉得意的挺起小小的胸部，解释道，“在这个世界，只要击杀了神明，就能得到他的部分权能，成为‘王’哦！”
　　“也就是说，现在这只看门狗的权能现在被我得到了吗？”库依娜很快就理解了。
　　“喂！所以说………”
　　“闭嘴，看门狗。”
　　“…………………是。”
　　古兰的猛犬乖乖闭上了自己的嘴巴。
　　戏谑的看了库秋林一眼，潘多拉接着说道：“总之，你现在已成为弑神者，神之宿敌。一切神均会以你为敌。”
　　“开什么玩笑！”
　　极度讨厌麻烦事的库依娜有些慌了，用力踩着半死不活的库丘林，“喂，不许死啊！快给我活蹦乱跳起来！”
　　“痛痛痛！不要提这么过分的要求！嗯？”
　　被库依娜非常女王的践踏着的库丘林忽然发现一件事。他现在所处的位置相当微妙。
　　库依娜的超短裙也很微妙………
　　“白色的啊…………”
　　库丘林感叹着。
　　“……………………………………”
　　咔嚓——
　　脖子被扭成一个诡异角度的库丘林化为光的粉末消逝了。
　　“……………………………………”
　　“那、那个，妾身先走了。有缘再见！”
　　被库依娜看得浑身不自在的潘多拉打了声招呼立刻闪人了。
　　“…………………真是麻烦。”
　　取出烟斗，库依娜默默的填着烟丝，“为什么我身边总是会有那多麻烦事呢？”
　　“请问………”
　　一个弱弱的声音从身后传来，库依娜回过头去，看见一个黑色长发，手持折扇的秀丽少女一脸忐忑的看着自己。
　　“什么事？”
　　将烟嘴含进口中，库依娜问道。
　　“我、啊不，是在下，在下的名字是傅羡齐……”
　　似乎是很紧张，少女的话有些凌乱，“那个………请问您………需不需要随从？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【格林尼治贤人会议作成：关于第七位campione的调查书摘录】
　　库依娜.洛夫.阿纳修（Quilla·Lupo·Einneshe），身分不明。
　　现已确认其杀害爱尔兰的光之子库丘林，成为第七位campione。
　　据传她是正面对抗并击杀库丘林的。根据现场调查，认为可信度极高。
　　篡夺到的权能尚不明确。望慎重对待这位新晋的“王”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 王的战争
更新时间2011-5-31 14:23:59  字数：3368

　“公主殿下！”
　　“唔，是羡齐啊………”
　　回应少女的呼唤，正在蛋糕自助餐厅奋斗的公主殿下抬起了头。
　　“如何，查到了吗？”
　　以优雅的动作吃下放有刚采摘下来的木莓的果酱蛋糕，库依娜问道。
　　“是的。刚才的波动是通过巴尔干半岛的[狼王]所举行的仪式而降临的不从之神所引发的。”
　　“召唤不从之神？姑且不论做不做的到，没事召唤那些麻烦的家伙干吗？”
　　“似乎是为了增加自己的权能。”
　　“无聊透顶。”
　　轻哼一声，仿佛是为了把不悦遗忘般，库依娜继续吃起了蛋糕。
　　苦笑着，傅羡齐无奈的看着她。
　　和大部分王不同，自己所侍奉的这位公主对增加自己权能之类的事没有丝毫的兴趣。要说的话，只有美食和烟丝才是她所在意的。
　　“皇家夏洛特(CharlotteRoyal)，它诞生于17世纪，由当时的法国西点师创制出来献给英国夏洛特女王(QueenCharlotte)。这款以女王名字命名的蛋糕，外表正如一顶皇冠，代表至高无上的权利与尊贵。皇家夏洛特属于倒模型蛋糕，通常会铺上手指饼或者蛋卷片，再酿入巴伐利亚布丁(BavarianCream)。松软的蛋糕和香甜的布丁，再加上脆脆的饼干演绎出华美的乐曲……”
　　虽然表情仍旧是淡漠的，但与库依娜相处已有些时日的羡齐能感觉到，此刻她的心情相当好。
　　“我开动………”
　　轰！
　　“………了。”
　　无言的看着地上狼藉的蛋糕，堪比绝对零度的寒流在这间蛋糕自助餐厅飙吹着。
　　“………………………………羡齐。”
　　“臣在。”
　　“那个王在哪儿？”
　　※
　　“该死的小鬼！”
　　年老的狼王愤怒的咆哮着，绿柱石般的魔眼散射出邪恶的魔光。回应他的愤怒，有着鼠灰色毛皮的巨狼如泡沫般涌现，扑向了造物主的敌人。
　　自己使用秘法召唤而来的不从之神，却被别人横插一刀先行斩杀，这让他如何不愤怒？
　　“在这起誓吧。我，不允许能切到我的东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　口中说出了不逊的言灵，意大利的剑之王，萨鲁巴托雷·东尼使用了最强的权能。
　　[撕裂的银之手]，源自凯尔特的神王努阿达的权能。将自己右手所握的刃物化为最强魔剑，朴实无华而恐怖的权能。
　　宛如精巧匠人细心打造的纯银之手挥舞着长剑，轻松斩杀着飞扑而来的狼。
　　“真是的，老年人火气不要这么大啊。”
　　将魔剑随手一挥，剑气袭向了对面的沃班。
　　无法抵挡。
　　就连北欧的那位钢之英雄都能切开的魔剑不是狼所能抵御的。
　　轰！
　　天空中落下一道闪电，击碎了剑气。
　　[疾风怒涛]。
　　风伯，雨师和雷公，被沃班所打倒的神们，他们的全部面貌就是支配着这风雨雷霆的权能。
　　“小子，准备好了么？”
　　乌云密布的天空中，紫色的雷霆翻滚着，两位王在倾盆的大雨中对峙着。
　　“沃班匹夫！”
　　忽然，一声女声打破了寂静。
　　“罗濠！？你怎会在这儿！”
　　无需确认，会如此称呼自己的只有作为宿敌的那位武侠王。
　　果然，一个身着白色汉服的绝世美少女如神风般飞来，挥掌拍向沃班。
　　数头狼以身做墙挡住了少女的玉掌。接着，又有几头从两侧包夹，围攻少女。
　　“云母屏风烛影深——”
　　佳人喉中歌谣的旋律，让人回想起琴瑟之调，舒畅的美声。
　　“长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”
　　美丽的歌声，将少女周围全都吹散。
　　岩石，狼，嗯，还有沃班都被强风吹走。她的歌谣，成为了将万物毁灭的魔风。
　　“妾独自栖，身畔无人。”
　　歌唱得越来越兴奋。魔风越来越强。而且越来越猛。
　　“哦呀，看起来又来一个很强的家伙呢。”
　　有些惊讶的睁大眼睛，东尼危险的笑着。
　　“[神所畏惧的恐怖之光]！”
　　巨大的魔炮直直砸到了三位王的中央。
　　“什么人！？”
　　被轰得灰头土脸的沃班大声喝问。回答他的是大批的魔炮。
　　炮击——炮击——炮击——
　　“别太嚣张了啊！！！”
　　沃班的身姿变化了。从人形变成了拥有银色毛发直立步行的狼——人狼，并且完全是狼的姿态。
　　化身为银狼姿态的沃班身体，一口气膨胀变大。
　　身长30米左右，达到了不可能的尺寸的巨大身体停止了膨胀。
　　——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！
　　巨大的咆哮声，响彻在暴风雨之中。
　　硬扛着魔炮的轰炸，巨狼扑向炮击的源头。
　　“赫赫阳阳，电灼光华！天灵灵，地灵灵，太上老君，急急如律令！”
　　罗濠咏唱起了言灵。体内咒力不断上升，阳炎般摇动着。在一旁的巨狼，被这阳炎击中了。
　　——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
　　痛嚎着，巨狼回首怒视着罗濠。
　　“你打算插手吗，罗濠！！！”
　　——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！
　　巨狼咆哮的同时响起了沃班的声音，真是种不可思议的现象。
　　“哼，我打算做的事，没有人管得着。”
　　嘴里说着任性的话语，罗濠身边像海市蜃楼一样摇晃的阳炎，变成了清晰的形状——
　　强壮的半裸巨人。
　　漂亮的剃头，严肃的表情，筋骨隆隆的巨体，下半身粗野的衣装。而且，全身散发着金色的光芒。
　　“游龙冲天，贴身进攻，八路迅猛，翻转鸳鸯脚！”
　　就像教授拳法一样，教主说着。
　　配合着这个，从她身体上出来的金刚力士机敏的行动着。
　　上段突，踩踏加膝顶的同时，短拳的连打，膝顶，中段突。空中的回旋踢，而且不着地的两连续！
　　功夫电影的杀阵那样的流利。受到打击的的当然化为巨狼的沃班。
　　——噢噢噢噢噢噢！噢噢噢噢噢噢！噢噢噢噢噢噢！
　　巨狼的咆哮已经如同哭声了。
　　“来吧，听使吾的差遣吧，吾的仆从们！”
　　拥有黑暗魔性的东西又涌了出来。
　　但是这次不是狼，而是充满死亡气息的死人，不断从黑暗之中显现。
　　他们的手上都拿着剑、长枪、斧头之类的古典武器。
　　他们身穿的盔甲上有很多都刻有骑士团的纹章之类的装饰品。
　　大概有40人左右吧。在那的所有人，不能不认为是从五六个世纪之前召唤出来的，都穿着时代错乱的衣装。
　　“吾的已死去的从者们啊，你们都是被特别挑选出来的勇士们。就让你们像猎犬一样狩猎吧！”
　　——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！
　　魔王的命令与凶猛的咆哮依然同时响起。
　　并且，涌现而来的死亡骑士集团一起迈出脚步，架起各自的武器，毅然地进行突击。
　　这些僵尸们好像与缓慢这个词无缘。
　　面露死相进行肉搏的他们聪敏而强有力，就像是凶猛而且身经百战的骑士团本身。
　　“哼，这种程度的玩偶来多少都没用。”
　　不屑的冷哼一声，罗濠吟唱起破灭的歌谣。
　　“犹瞻太白雪，喜遇武功天。”
　　“影静千官里，心苏七校前。”
　　“今朝汉社稷，新数中兴年。”
　　每唱一句，周围的死之仆从就有如受到了无形之墙般的冲击，不断向后退。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
　　——噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！
　　沃班顽强地咆哮着。
　　由银色的巨狼的体毛，诞生了无数的狼。体毛一根一根地变形，变成了跟普通的狼的大小差不多的肉体，在空中奔跑。
　　挥舞着手臂，金刚力士如拍苍蝇般将狼扫飞。
　　忽然，仿佛察觉到什么一般，他猛地向后一跃。下一刻，一道寒光划过他先前所在的位置。
　　“不知名的王，你打算与我罗濠为敌吗！？”
　　“呀，我只是看到您的战斗，不由得热血沸腾了而已………呜！”
　　话未说完，一发魔炮结结实实的砸在他的身上。
　　“搞什么啊！差点就死了耶！”
　　使用从北欧的英雄西格弗里德那篡夺的权能[钢之加护]，让自己有着比钢还要坚硬的，变成半不死身的东尼不满的吼道。
　　“没死吗？”
　　以冰冷的语气说着，被称为[纯银的歼灭姬]的银发少女再次举起手枪瞄准沃班和东尼，“就因为这样，战争才不会结束啊。”
　　“关我啥事啊！！！”
　　绝叫着，东尼被魔炮的洪流淹没了。
　　然而另一位受到魔炮轰炸的王，则呼唤风雨雷霆与其抗衡。
　　“最近新生的王吗？不错的力量啊！”
　　——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！
　　老王张狂的笑声与狼的咆哮声响彻整个战场。随后，狼与死之仆从们一起攻向了库依娜。
　　“Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧），
　　Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）。”
　　如同按下开关一般，世界改变了。
　　辽阔的平原上，银色的火焰静静燃烧着。
　　“这是………”
　　沃班和东尼都停止了动作，小心的戒备四周。唯有罗濠，以一种饶有兴趣的眼神打量着这个世界。
　　忽然，摇曳着的火焰开始变换，化为某种形状。
　　那是狼。
　　狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼狼…………
　　有着优美体态的银狼低声嘶吼着，围绕在库依娜的周围。
　　“唔，这不是老爷爷你的权能吗？”
　　“闭嘴，意大利的小鬼。”
　　沃班凶恶的瞪着被狼群簇拥的库依娜，气得直咬牙。
　　“哈，同样是狼，那个女孩的狼比你要美得多呢，沃班匹夫。”
　　罗濠嘲笑着说道。
　　库依娜身后的天空泛起涟漪。接着，无数和库依娜手中双枪相同的手枪从中浮现出来，瞄准了对面的三位王。
　　“It‘s－the－hunting－time（现在是狩猎时间）！[Wildhunt（暴风夜）]！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 大战的结局
更新时间2011-6-8 20:03:23  字数：2748

　在战争不远处的小山丘上，傅羡齐、安德烈·里韦拉与陆鹰化站在一起观战。
　　“我有疑问。”
　　首先开口的是安德烈，他将视线投向身边摇着折扇的傅羡齐，“沃班侯爵和东尼战斗是因为东尼抢了他的猎物。罗濠教主的话是因为和侯爵是宿敌。那么，为什么那位公主会乱入呢？”
　　不止安德烈，就连陆鹰化也将疑问的视线投向傅羡齐。
　　摇着写有“公主殿下”四字的折扇，傅羡齐无奈的苦笑道：“是因为蛋糕啦。”
　　“蛋………蛋糕？”
　　“公主殿下很想吃的蛋糕因为侯爵与萨鲁巴托雷殿下的争斗而毁了，因此便暴走了。”
　　“呃，这可真是………”
　　莫名的感叹着，安德烈将视线重新转回战场。
　　“[纯银的歼灭姬]吗？的确很强。”
　　“那是自然。”
　　傅羡齐得意的挺起胸部，手中折扇上的字也变成了“公主最高”。
　　“公主殿下可是在成为campione就能正面对抗不从之神的存在，强大是自然的！”
　　“说起来，傅小姐。”
　　一直没说话的陆鹰化忽然开口了，“傅家，应该来找过你了吧？”
　　“………………………”
　　“看起来说中了呢。”
　　看到傅羡齐的脸色沉了下来，陆鹰化低声窃笑着。
　　“我事先声明，我和那帮家伙已经完全没有关系了。此身，现在只为公主殿下而存。”
　　看着与三位王混战的库依娜，傅羡齐认真的说出自己的誓言。
　　战场上，库依娜展开了巨大的银色结界，四位王的身影随即消失不见。
　　“奇怪的结界，难道是那位公主殿下的权能吗？”
　　“不，这是公主殿下持有的固有结界。”
　　“固有………结界？”
　　对于从未没听过的名词，安德烈起了好奇心，问道，“那是什么？”
　　“关于这个我也不是很清楚啦。”
　　有些不好意思的用手指绕着头发玩，傅家齐道，“固有结界（RealityMarble），心像世界的具现化，以想像侵蚀世界的大禁咒………这是公主殿下的说法，事实如何我也不太清楚。”
　　“这种事情也能办到吗！？”
　　安德烈有些动容。毕竟对于他而言所谓“固有结界”是难以想像的，以幻想改写世界，这根本就可以称之为神迹了。然而，这位［纯银的歼灭姬］却办到了。
　　过了一会儿，
　　咔嚓——
　　似乎是什么东西破碎时发生的脆响，四位王重新出现在三人的视线中。
　　他们的样子都有些狼狈。沃班的大衣变得残破不堪，整个人都灰头土脸的；东尼赤裸着上身，手中的剑也断了半截；罗濠披散着秀发，洁白的汉服稍染尘土；库依娜闪亮的银发失去了光泽，左手的袖子整个消失，露出如玉般的藕臂。
　　四位王一边调整着呼吸，一边戒备着对方。
　　首先开口的是沃班，明明是最疲累的一个，战意仍丝毫不减：“第二战，没有人想逃吧？”
　　“沃班匹夫，搞清楚你是在和谁说话！”率先回应沃班的挑衅的是罗濠，她捋了捋散乱的秀发，娇斥道。
　　“嘛，我是没问题啦。”轻轻抬起断剑，东尼答道。
　　库依娜没有说话，但手中双枪汇集的魔力表达了她的战意。
　　战斗一触即发。
　　咚！
　　“王啊，臣下恳请各位停止战斗。”
　　在东尼的脑袋上敲了一拳后，安德烈以恳切的语气向另外三位王请求道。
　　“搞清楚你的身分，小子。”
　　被狂风所环绕着的沃班恶狠狠的道。
　　“你逾礼了，蛮夷的骑士。”
　　罗濠轻启朱唇，吐出傲慢的言语，“这是王的战场，要想发话，等你成为王再说吧。”
　　库依娜瞥了安德烈一眼，再看看堪比月球表面的战场（绝大部分是她干的），想了想，收起了手枪。
　　“想逃吗？新王！”
　　邪眼中燃烧着愤怒的火焰，沃班咆哮道。
　　“再打下去事情就闹大了。”
　　（（（已经闹大了………）））
　　这是陆续到达战场的傅羡齐、陆鹰化及安德烈的心声。
　　四位王，这种战力足以颠覆世界了。
　　“那又如何？身为王的我们又何必在意这种事！”
　　“………………………”
　　“嘁！”
　　见库依娜已经没有战意，沃班很不符形象的呸了一声，收起了战意，“既然少了一人，那再打下去也没意思了。这次就到这里吧。罗濠，下一次………绝对杀了你！”
　　“少说大话了，匹夫！”
　　在罗濠的怒叱中，年老的王的身影隐于暴雨之中，随后消失不见。
　　“那么，请恕我们先行告辞。”
　　优雅的欠身，安德烈拖着东尼退场了。
　　“我们也走吧。”
　　招呼了傅羡齐一声，库依娜也准备离开了。
　　“等一下！”
　　却被罗濠叫住了。
　　“有事吗？”
　　“我很中意你。”
　　踩着优美的步子，罗濠走了过来，“做我的妹妹吧。”
　　“““………………………………”””
　　沉默。
　　““欸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！””
　　大声惊叫的傅羡齐与陆鹰化。
　　顺带一提傅羡齐折扇上的字是“震惊”。
　　“来，叫一声‘姐姐大人’来听听吧。”
　　哗啦哗啦哗啦～～～
　　两眼闪着星光的罗濠一脸期待的看着库依娜。
　　（为什么，每次和女生战斗后都会发生类似的事呢？）
　　库依娜陷入沉思。
　　哗啦哗啦哗啦～～～
　　（难道是因为…………）
　　哗啦哗啦哗啦～～～
　　（…………………）
　　实在受不了罗濠星星眼攻势的库依娜只得以万分无奈的语气喊了一声：“姐姐。”
　　（姐姐大人什么的就饶了我吧。）
　　“虽然和我希望的有些差异………嘛，算了。”
　　俏脸微红，罗濠露出一抹艳丽的笑容，“那么，作为我罗翠莲的义妹，以后要好好努力，不要给我丢脸哦，妹妹君。”
　　“啊，知道了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊第二日＊＊＊＊＊＊＊
　　啪嗒——
　　傅羡齐手中的折扇无力的跌在了地上。
　　“公公公公公公主殿下！？”
　　“怎么了？”
　　库依娜对傅羡齐的态度感到不解，疑惑的歪着头。
　　“出什么事了？”
　　被傅羡齐的声音所吸引，罗濠走了过来，“这么大…………声…………”
　　在看到库依娜的那一刻，她同样愣住了。
　　“？”
　　“妹、妹妹君哟，你那身装扮是？”
　　破天荒的，罗濠的声音有些颤抖。
　　“装扮？”
　　库依娜转头看向一旁的落地镜。
　　镜中映出的，是一位将银发扎成马尾，穿戴着藏青色裙装衬衫和领带，再搭配法式欧风黑外套的俊美“少年”。
　　“是男装啊。”
　　“为什么公主殿下会穿起男装啊？”从震惊中回过神来的傅羡齐问道。仔细看的话便能发现，她的脸有些发红。
　　“因为女性状态的我似乎很容易吸引其她女性，所以我就试着穿男装………怎么，不合适吗？”
　　拨弄一下马尾，库依娜问道。
　　“怎么会呢！”
　　（应该说太合适了！）
　　穿上男装后的库依娜相当的帅气，再配上那一副波澜不惊的表情………………
　　更容易吸引女性了！简直就是少女杀手啊！
　　（完全是适得其反啊。）
　　虽然身为臣下应该切实的提出自己的看法，但总觉得真要这么做的话有点可惜………
　　“对了，妹妹君………啊不，现在应该是弟弟君了，陪姐姐出去逛街吧。”
　　不知怎么忽然兴奋起来的罗濠抓住库依娜的手臂就往外走。
　　“等、等一下！这样很难走路耶？我说等一下啦！”
　　完全抵挡不了罗濠的怪力，库依娜就这么被拉了出去。
　　※
　　“真是的，完全就是在被围观哪。”
　　感受到周围行人投来的视线，库依娜有些不满的抱怨着。
　　毕竟一个银发的俊俏“少年”和绝世的东方美人的组合还是很有吸引力的，回头率高得吓人。
　　～～～盯～～～
　　“怎、怎么了吗？”
　　被罗濠盯得有些不自在，库依娜有些局促的问道。
　　“总觉得………和穿女装时有些不一样呢，妹妹君。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯。”
　　“唔…………嘛，随便了。走吧，姐姐大人。”
　　“欸！？你刚才叫我什么？再叫一遍！”
　　“不～要～”
　　“再叫一遍啦！啊，不要跑！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 新的侍从是贵公子？
更新时间2011-6-8 21:54:35  字数：1664

　贤人议会的起源，硬要说的话应该是好事者的圈子。
　　魔术师、阴秘学者、妖精博士之类，与魔术关系颇深的人。
　　又或者，与专家有一线之隔的，一般的学者，市井的研究者、神父、牧师、僧侣、神官、艺术家、资产家、贵族、王族、皇族之类的——
　　志向与探求心，以及拥有财富的有志者聚集，交换情报而建立的圈子。这个议会渐渐储存了睿智，影响力也在逐渐增加，然后在伦敦的格林尼治建立了大本营。
　　这就是今日的贤人议会。
　　为了推进、援助神秘学与魔术研究的头脑集团。
　　还有就是积累着神明与弑神者的情报，能够更快对应他们所降临的灾难所建立的组织。
　　※
　　“关于纯银的公主所说的‘固有结界’，诸位有何看法？”
　　“应该不是权能。”
　　一位戴着金边眼镜的知性老者推了推眼镜分析道，“库丘林所学习的应该是北欧的咒刻，其中并没有类似的魔法。其它体系的魔法也没有与之相类似的，所以是某钟新体系魔法的可能性较高。”
　　“我赞成。”
　　“附议。”
　　“附议………”
　　“爱丽丝公主，您怎么看呢？”
　　一位议员向一旁一直一言不发的爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔，格林尼治贤人议会的原议长，现特别顾问，问道。
　　“关于这点，”
　　浅浅一笑，爱丽丝道，“就邀请那位公主殿下来访探讨一下吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊丹麦＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么可以！这种品质的烟丝，怎么能献给公主殿下！”
　　在哥本哈根最大的烟草专卖店里，一个少女用折扇狠狠的拍着玻璃柜台怒斥着。
　　虽然少女显然没到能买烟草的年龄，但公司上层已明确下令，满足她的一切要求。
　　傅羡齐。
　　作为新晋的第七位王[纯银的歼灭姬]唯一的侍从，公司董事会巴结还来不及，又怎么会违逆她的要求。
　　至于法律………你确定它比因为没烟抽而暴走的公主殿要可怕？
　　就在傅羡齐又要发飚的时候，
　　“啊，果然，怪不得声音这么耳熟呢。”
　　“嗯？欸！？”
　　疑惑的回过头，在看到那个身影的时候，傅羡齐惊讶的用折扇遮住小嘴。
　　“哟，好久不见，羡齐。”
　　来者——一个穿着藏青色西装，外披深黑色风衣的俊俏少年微笑着打了个招呼。
　　“羡秦！你怎么会在这里！？”
　　“吾辈离家出走了。”
　　用仿佛是在说出门买东西似的语气说着，傅羡秦走到傅羡齐身边，突然一把抱住她，将下巴抵在傅羡齐的肩上，并在她耳边用充满诱惑的语气说道，“所以，吾辈就来投靠你咯。”
　　对于这种令人脸红心跳的姿势，傅羡齐则是一脸囧然的吐槽道：“你，是女的吧？不要用这么暧昧的语气说话。”
　　咔——
　　这是一旁的女服务员（20岁）心碎的声音。
　　“哈哈，定力很强啊，羡齐。”
　　爽朗而不失优雅的笑着，傅羡秦放开了傅羡齐。
　　“说起来你怎么会穿男装？还有为什么要离家出走？”傅羡齐用七分疑惑三分怀疑的语气问道。毕竟和她不同，作为家主的长女，傅羡秦身受家族的关爱。再加上她那超乎常理的剑术天赋，在傅家她隐隐堪与其兄傅羡楚相并肩了。
　　“嘛，因为不想按照父亲的命令嫁人，当然更主要的是因为吾辈重要的妹妹了～”
　　“…………好冷。话说你什么时候完成从大家闺秀到花花公子的角色转变的？还有那诡异的自称是怎么回事？”
　　“因为某些原因心境上有所改变了…………说起来你再这么聊下去可以吗？”
　　“糟糕！公主殿下的烟！”
　　……………
　　………
　　…
　　“好慢………”
　　“真是非常抱歉！！！”
　　傅羡齐诚惶诚恐的向无力的趴在餐厅桌上的库依娜道歉。
　　顺带一提在等待时库依娜吃掉的甜点已经过百份了。由于热量会百分百的转化成魔力，所以吃再多都没问题。
　　“这是MacBaren·Original（*丹麦的著名烟草）。”
　　一边的傅羡齐从一个小小的玻璃瓶中取出烟丝，熟练的填进烟斗里，点上火，然后递给库依娜，“请您品尝。”
　　“嗯…………”
　　惬意的眯起眼睛，库依娜叼着烟斗懒洋洋的倚在椅子上。
　　“说起来，你是？”
　　“吾辈傅羡秦。”
　　很有绅士风度的欠身行礼，傅羡秦说道，“在此恳请侍于殿下左右。”
　　“傅羡秦………你是羡齐的兄弟吗？”
　　“不，是姐姐。”
　　“……………………”
　　库依娜面无表情的将疑问的视线投向傅羡齐。
　　“是的。羡秦她………的确是臣的姐姐。”
　　傅羡齐满脸无奈的肯定了傅羡秦的身分。话说这位姐姐以前完全就是个温文尔雅，内向怕生的大小姐啊。
　　“……………………”
　　沉默了片刻，库依娜轻轻呼出一口烟，道，“随你便。”
　　“多谢公主殿下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 魔都&#183;上海
更新时间2011-6-10 18:37:13  字数：2008

　“公主殿下………”
　　傅羡齐脸蛋通红，目光游移。
　　“怎么了？”
　　在她身边的库依娜一边咀嚼着可乐饼，一边问道。
　　“为什么又穿男装啊？”
　　““不是很好么？””
　　男装丽人二人组疑惑的反问。
　　“是、是很好啦。可周围的人的目光好刺眼。”
　　的确。两个气质脱俗的美“少年”陪着一个清纯可爱的美少女外加一头大白狼，这种组合的确很夺人眼球。
　　“三次元的视线无视就好了。”
　　库依娜淡定的说道。
　　她们现在的所在之地是中国，上海。前段时间，库依娜接受了贤人会议的特别顾问爱丽丝公主的邀请，前去拜访了贤人会议。在与现议长及爱丽丝交谈数日后便来到了这里。
　　顺带一提，在这次拜访后爱丽丝似乎成立了名为[公主殿下后援会]的组织并自任会长。貌似有很多女性都加入了进去。而且，傅羡齐似乎也瞒着库依娜偷偷加入，并被推举为特别顾问。
　　至于那头大白狼，库依娜表示是自己捡来的宠物（*纽芬兰白狼,又称北美白狼，1911年灭绝………）。
　　“说起来，上海应该是你们的本家吧？”
　　库依娜随意的一句话，让傅羡齐和傅羡秦的脸都暗淡了下去。
　　“上海傅家已和我没有任何关系。现在的我是公主殿下的侍从，也只是公主殿下的侍从。”
　　拍开折扇（上面写着“恩断义绝”），傅羡齐如是说。
　　“吾辈的话现在尚未正式脱离傅家，不过吾辈也差不多对那个古板家族厌烦了——找个机会脱离吧。”傅羡秦以轻描淡写的口吻说道。
　　“嗯～嘛，毕竟是你们的家事，我也不好多说什么。”
　　擦擦嘴角，库依娜将纸巾和包装袋揉成一团投了出去。纸团划出一个完美的抛物线，落入路旁的垃圾筒。
　　“说起来傅家还没有派人来迎接呢——是看不起公主殿下吗？”
　　用力扇着扇子，傅羡齐不悦的说道。
　　“这应该不会。就算傅家再怎么自大也不敢小觑王。更何况公主殿下还是教主的义妹………”
　　傅羡秦的话还没说完，一个衣服和碎布一样的男子就踉踉跄跄的奔了过来。只见他双目爆满血丝，鼻孔大张，整个人如发情的公牛般，啪的一下抓住了傅羡秦的肩。
　　“咿呀啊——！变态！！！”
　　相当女性化的惨叫声，傅羡秦飞起一脚，直接命中了男子的要害。
　　“嘎噗——”
　　发出如被踩瘪的青蛙般的呻吟声，男子捂着两腿之间蹲在了地上。
　　“变态！变态！变态！”
　　“那个，羡秦。仔细看看这变态很像某人耶。”
　　“欸？”
　　听到傅羡齐的话，傅羡秦停下践踏着那个变态的脚，蹲下身努力辨认着那张和猪头没什么差别的脸。
　　“嗯…………啊！”
　　苦恼的皱着眉头认了半天，忽然眼睛一亮，似乎是辨认出来了。她抓住男子的肩，用力的摇晃着，“哥哥大人！您什么时候变成变态了！？怎么会这样！就算祖父大人是恋童癖，父亲大人是同性恋，您也不能变成像他们一样的变态啊！”
　　（爆料了啊。）
　　（爆料了呢，话说这个就连我都不知道。）
　　一旁的库依娜和傅羡齐表情有些微妙。
　　“等一下羡秦，他快领便当了哦。”
　　抓住傅羡秦的手，傅羡齐制止了她的动作——那个变态嘴里都冒出白色不明物质了。
　　抡起写着“恶霊退散”的折扇，傅羡齐把那团白色不明物质拍了回去。
　　“咳，咳咳咳！！！”
　　咳嗽几声，男子勉强睁开被打肿的双眼，怔怔的看着傅羡秦。半晌，才又不确定的语气试探着问：“羡秦？”
　　“是我啊哥哥大人！”
　　“羡秦！”
　　男子一下变得相当激动，抓住傅羡秦的手臂焦急的问道，“公主殿下呢？快请她救命啊！不从之神在上海登陆了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不从之赫尔墨斯。
　　这位希腊神话中的神之使节于希腊爱琴海上显现，随后就开始移动。在跨越美洲和太平洋后，于上海登陆，并轻松攻占了傅家。随后就停止了活动。
　　对于傅家的求助，中国的campione，罗濠并没有做出回应，而其他几位campione又相隔太远。就在此时，第七位campione[纯银的歼灭姬]来到上海的消息让傅家一阵惊喜，立刻派出预定为下任当主的傅羡楚去求救。
　　然而在路上傅羡楚遭到作为赫尔墨斯的仆从的渡鸦的攻击。虽然杀出重围，但他还没有强到能在对抗以“群”计算的神之仆从时还能保住自己的衣服。所以………衣服就变得猎奇了。
　　“不要。”
　　毫不犹豫的，库依娜拒绝了傅羡楚的请求。
　　“我才不想牵扯上那些麻烦的家伙。而且这里是姐姐的管辖范围吧？”
　　在听到库依娜这番推卸责任的话，傅羡楚这才想起，貌似眼前这位公主殿下，是个相当怕麻烦的主。但为了上海，为了家族，更为了自己的小命，他还是打算据理力争：“可是教主并未回应我等的请求，其他的王距离又相当遥远。恐怕在他们到达之前，上海就会被不从之神毁灭了。所以，还请您…………”
　　听到这儿，库依娜的身体微微一颤。她发现了一个很严重的问题。
　　上海被毁→没人做菜→吃不到小笼包了！
　　对于有着深度美食癖的库依娜来说，这是个不亚于地球毁灭的重大问题。
　　（只要是妨碍我品尝美食的，就算是神也轰给你看！）
　　库依娜浅紫色的眸子中燃起了熊熊的火焰。
　　“啊啊，公主殿下似乎燃起来了呢～”
　　“是啊。总之祈祷吧。希望‘魔都’不要被公主殿下轰成‘废都’………”
　　“………………………”
　　听着自家两位妹妹那事不关己的语气，傅羡楚脑后的黑线一直垂到地上。
　　记得………这位公主殿下，可是媲美天｜朝拆迁办的存在哪………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 公主与骑士
更新时间2011-6-13 12:20:01  字数：2570

　一般而言，虽然不从之神的性格行为会和神话传说中所描写的大相径庭，但绝大多数都是一些古板的家伙。
　　是的，绝大多数…………至少不包括眼前这位戴着太阳眼镜，吃着花生，翘着二郎腿坐在沙发上看电视的家伙…………
　　话说在室内戴什么太阳眼镜哪？
　　“唔，最近的新番真是………不给力啊…………”
　　叹息着，赫尔默斯又往嘴里丢了一粒花生。
　　在攻占傅家后，赫尔墨斯很快被各种新奇的玩意儿所吸引，结果就一直蹲在家里看动画了。话说堂堂神之使节竟然变成宅了………这扭曲得也太厉害了吧？
　　轰！
　　巨大的爆炸声………冲天而起的蘑菇云………还有，强悍的冲击波………
　　“什么人！？”
　　由于仓皇应对而显得有些狼狈的赫尔墨斯从化为大坑的客厅中跃出，大声喝问。
　　回答他的是二十余发银色的魔炮。
　　“哼。”
　　不屑的冷哼一声，赫尔墨斯脚踩飞行鞋，以各种高难度动作秀了把擦弹。
　　“想要打中身为‘擦弹之神’的我，至少再翻个3倍吧！”
　　擦了擦鼻子，赫尔墨斯很是嚣张的放言道。
　　话说你的神职里有“擦弹”这一项么？
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　足有刚才5倍数量的魔炮，袭来！
　　“呜哦！”
　　这下就算是赫尔墨斯也无法完全闪过，被一发接着一发的魔炮轰得灰头土脸的。
　　“不要小看我！我可是剪切了千种忍术的，传说中的男人啊！”
　　被打出火来的赫尔墨斯怒吼着，开始吟诵起言灵：“吾乃神之使者，旅人的庇护者。”
　　脚上，飞行鞋上的双翼开始扇动，每扇动一次翼就会大上一圈。到最后，竟如天鹅的翅膀一般大了。
　　“吾，往返于世间。无人能阻拦吾之脚步。”
　　赫尔墨斯的身形消失了。
　　不——只是因为他的速度太快，肉眼无法捕捉而造成的。
　　“太甜了！”
　　库依娜左手一甩，向着侧后方连开数枪。
　　“甜的人是你！”
　　双蛇魔杖上缠绕的双蛇开始盘旋，接着，一道巨大的魔炮砸向了库依娜。
　　“！？”
　　飞速上升避开了魔炮的直击。随后而来的，是堪比原子弹的大爆炸。
　　“[神所畏惧的恐怖之光]…………”
　　看着下方的巨坑中翻滚的熔岩，库依娜低声说出了这个技的名字。接着，将如狼般锐利的眼神投向了赫尔墨斯，厉声问道，“为什么你会用我的招数？”
　　“你应该知道吧，我的职能。”
　　没有直接回答库依娜的问题，赫尔墨斯以轻佻的语气说道，“我是神的使节，商人与旅人的佑护者，同时也是偷盗之神哦。所以………”
　　微微眯起眼睛，赫尔墨斯再次举起魔杖，“你的技，被我偷了啊！[神所畏惧的恐怖之光]！”
　　“[Dualspark（双重火花）]！”
　　——砰轰！！！
　　两道魔炮相撞时所引起的冲击波将半径一公里内的土地全部掀了个底朝天，地下管道神马的全部被打得连原子都不剩了。
　　“Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧），
　　Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）。”
　　固有结界展开，将因放了不熟悉的大招而陷入短暂硬直状态的赫尔墨斯拉了进去。
　　“准备好了吗，不从之神！？”
　　率领着众多银狼，库依娜傲然的问道。
　　“尽管放马过来吧，弑神者！”
　　……………
　　………
　　…
　　“该说不愧是狼么？”
　　强撑着遭受重创的身体，赫尔墨斯勉强保持着站立，苦笑着说道。
　　那数不尽的狼，每一头都是一发魔炮。就算击碎，也会很快恢复原状，再次扑咬上来。
　　神速也没有意义。
　　在如此密度的狼群中，想要全数躲过是不可能的。
　　“算了，这样的结果也不坏。”
　　赫尔墨斯的身体开始崩溃。
　　就算是以他的对魔力，承受数百发威力堪比原子弹的魔炮轰炸也没可能幸免。
　　“弑神者少女哟。你的确是很强的战士，但你所走的是布满荆棘的窄道——终有一日，你会狠狠的摔上一跤，就此万劫不复！”
　　砰！
　　银色的纤细魔炮，精准的轰碎了赫尔墨斯的脑袋。
　　“这种事，不用你说也知道。”
　　广阔的原野开始消失，感受着权能的增加，库依娜小声的嘀咕着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于傅家大宅（连同周围的土地）完全变成了陨石坑，所以库依娜她们被邀请到傅家在郊区的别墅。
　　一到目的地，库依娜倒头就睡，大概是因为和赫尔墨斯战斗中的所产生的疲惫吧。
　　傅羡齐随侍在一旁，而傅羡秦则被傅家家主叫去了。毕竟她现在还隶属于傅家。
　　“这次你干的不错。”
　　红木座椅上，傅家现任家主，也就是傅羡秦的父亲傅潇周一脸严肃的说道，“成为公主殿下的侍从，对我们傅家的地位有很大的助益。这次我就不责怪你擅自离家了。不过………你那身装束是怎么回事？”
　　眯起眼睛，傅潇周对傅羡秦的男装打扮表露出明显的不悦，“好好的女孩子，穿什么男装。快换回去。还有，郑家的人来催婚了。准备一下，找个吉日出嫁。另外也请公主殿下多留数日………”
　　“不要………”
　　“嗯？你说什么？”
　　“我说我不要！”
　　拍案而起，傅羡秦有生以来第一次反抗父亲，“我不是你们的工具！我也有我自己的思想有自己的想法！我要做我自己！”
　　“这是不可能的。因为你是傅家的人。”傅潇周沉声说道。接着坐在他下首的傅羡楚也开口了：“羡秦，你不要以为有公主殿下帮你就可以为所欲为。傅羡齐姑且不论，你现在还是傅家的人。”
　　“那羡秦不做傅家的人不就行了？”
　　一声娇柔的女声打断了傅羡楚的话。
　　“是你！？”
　　“羡齐！？”
　　在议事厅内众人惊讶的目光中，傅羡齐领着一头白狼，款款步入。
　　傅羡楚眉头一皱，道：“这是我们傅家家事，还望傅羡齐小姐不要干预。”
　　言外之意是你已经不是傅家的人了，赶紧滚蛋。
　　傅羡齐自然听明白了傅羡楚的意思。她以扇掩面呵呵笑着，说道：“那边的傅羡秦可是公主殿下的人，你们有什么权力这么对待她。”
　　“她是我的女儿。我想就算是公主殿下也不会介入他人的家事吧。”
　　“抱歉。我决定介入了。”
　　清冷的女声。
　　如夏日的习习凉风，令人精神一振。
　　恭敬的侧身退开，傅羡齐为自己所侍奉的公主让开道路。
　　以傲然的神色俯视着慌乱的傅家众人，库依娜宣布道：“从此刻起，傅羡秦脱离傅家。”
　　“可是，公主殿下…………”
　　“闭嘴。”
　　简单的一个词就让平时威风八面的傅潇周乖乖闭上了嘴。
　　惹恼公主殿下可不是什么有趣的事。没看到公主身后的那头白狼那一口森森的好牙么？
　　话说，在傅潇周依言闭嘴后，那头白狼竟然还露出一副可惜的表情………
　　这真是公主殿下捡来的普通野兽么？你确定不是什么幻想种！？
　　“我问你，”
　　库依娜转身看着有些愣神的傅羡秦，以森严的语气问道，“你愿意今生今世，永远追随于我吗？”
　　在短暂的呆愣后，傅羡秦露出喜悦的笑容。单膝跪地，如像公主献上誓言的骑士般托起库依娜的手，印上轻轻的一个吻。
　　“吾辈在此立誓，永生永世，追随于您！”
　　…………虽然骑士和公主都是女的，虽然两人都穿着男装。不过这点小问题就无视吧，嗯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 炎发灼眼的少女
更新时间2011-6-17 16:16:09  字数：2092

　“呵哈哈哈哈哈哈哈！来吧，弑神者少女！以吾之剑装备汝之身，以吾之雷击溃汝之敌吧！接受神之恩惠，向着更高程度的强者成长吧！！！愿无尽的诅咒和斗争伴随于汝一生！”
　　“叽叽喳喳的吵死人了。”
　　砰。
　　一枪击碎了男子的头颅，库依娜感到疲累似的甩甩肩膀。
　　“真是的，最近怎么那么多神哪………”
　　不从之建御雷命。
　　不久前降临于库依娜所处的日本鹿岛的剑之神。
　　由于建御雷命在岛上肆意破坏，就算是讨厌麻烦的库依娜也没有回避，直接将他轰杀（顺带着，鹿岛的地形也改变了）。
　　“明明倭国自己也有campione，为什么还要我和神打啊………”走向恭候着自己的侍从们，库依娜小声的抱怨着。
　　“““恭喜您得胜归来。”””
　　三个各具特色的美少女单膝落地，迎接着自己的主人。
　　典型东方贵族美少女，傅羡齐。
　　女扮男装的俊俏少女，傅羡秦。
　　还有，宛如妖精般的少女，莉莉娅娜.克兰尼查尔。
　　她是隶属于结社[青铜黑十字]的大骑士。在库依娜还离开中国旅行到意大利时，莉莉娅娜寻了过来，请求成为她的骑士。
　　似乎是因为作为莉莉亚娜的对手的红骑士以爱人的身份陪侍着日本的campione，感到危机而寻求库依娜的庇护。
　　而库依娜也因为莉莉娅娜擅长家事，所以就允许她跟随自己。毕竟己方三人没有一个擅长打扫。
　　“说起来草薙呢？为什么在他的管辖地降临了神他却没有过来？”
　　库依娜所说的草薙是第八位campione，杀害了波斯的军神韦勒斯拉纳后成为了魔王的少年。
　　库依娜曾在意大利与他会面并交谈了一会儿。这个其貌不扬的少年给自己的感觉就是个嘴上说着自己是“和平主义者”，但一战斗起来就像是个好战的战士。而且是难得会关心一般民众的campione。很难想像在他的祖国发生不从之神降临这种大灾难他竟然会不到场。
　　“草薙王的话，应该是被艾丽卡叫到意大利了。”做出回答的是莉莉娅娜。
　　“[赤色恶魔]吗？”
　　呼出一口带着淡淡的樱桃甜味的烟，库依娜以无奈的语气说道，“草薙还是这么软弱啊，被艾丽卡压得死死的………嗯？”
　　火焰。
　　不知从何处来的，如火焰般炽热的视线。
　　“………讨厌的感觉。”
　　小声嘀咕了一句，库依娜对三位少女说道，“走了。”
　　“““是。”””
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呵呵，这个少女就是杀害建御雷之人哪。”
　　远处的山丘上，少女注视着库依娜，娇艳的笑着。
　　能使你不知不觉看得入迷的纯粹的美少女。
　　那一头那与其说是拘泥于发型，不如说是“嫌麻烦，所以就那么留长”的秀发，宛若烧溶的钢铁，散发着灼热，炙红火粉四散纷飞；像是在瞪视着他人般，燃烧着至热光芒的一双瞳孔。
　　“真想烧了汝……想把汝烧焦灼干，连灵魂一起都焚毁哪……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“咕嘁！”
　　小小的，库依娜打了个喷嚏。
　　“怎么了吗，公主殿下？”
　　“没什么，只是突然有种被人惦记上的感觉。”
　　一边咬着麻薯，库依娜回答道。
　　（（惦记………吗？））
　　跟随在库依娜身后的傅羡齐和傅羡秦不知想到了什么，同时露出一副不悦的表情，看得一旁的莉莉娅娜有些莫名其妙。
　　“哦！？好香！”
　　库依娜的眼睛突然亮了起来，跑向了路旁的烧烤摊，“老板，给我来二十串！”
　　“好嘞～！”
　　“公主殿下，您是不是要太多了？”
　　莉莉娅娜有些担心的向库依娜进言道。
　　“不多。每人五串，正好。”
　　“好喽～来，给您。”
　　“谢谢，给你钱。”
　　付完钱，库依娜将烤串分给三人，“好了，都拿着。”
　　道了声谢后，三人都接过烤串，莉莉娅娜更是有些受宠若惊的感觉。
　　走了一会儿………
　　“羡齐有鱿鱼串哪，真好呢。”
　　“公主殿下，请用。”
　　闻言，傅羡齐将手中的鱿鱼串递向库依娜。
　　“欸？可以吗？”
　　“（点头）”
　　“那我就不客气了。”
　　伸首，轻轻咬了一口。
　　“果然很香～多谢款待了。”
　　“哎？”
　　“只是尝一下味道罢了，不会全部吃掉的。”
　　擦擦小嘴，库依娜说道。
　　“呜…………”
　　看着鱿鱼串上那月牙形的小缺口，傅羡齐的脸红了起来。
　　闭起眼睛，缓缓的咬向那小小的缺口。
　　“（咬）”
　　“！？羡秦你！？”
　　没想到却被一旁的傅羡秦抢先咬掉了。
　　“哈哈，不要生气啦，羡齐。”
　　以食指轻触樱唇，傅羡秦笑道，“吾辈的烤串也让你咬一口好了。”
　　“哼，不必了！”
　　库依娜和莉莉娅娜看着两人一脸的莫名，反倒是跟随在众人身后的阿洁特（Argent，就是那头白狼）很人性化的叹了口气。
　　“呵呵，找到汝了。”
　　火焰。
　　炽红的火焰凭空燃起，围住了四人一狼。周围的建筑，还有来不及逃离的人们，连一瞬都不到，直接汽化了。
　　“………开玩笑么？一天之内碰到两个不从之神，我的运气又不是和某朱雀一样。”
　　库依娜看着围住自己一方的火焰和对面那个炎发灼眼的少女，有些无奈的说道。
　　“抱歉哪，吾是被建御雷吸引才降临的。”
　　耸耸肩，少女露出一个邪魅的笑容，“那么，上吧。”
　　纤手轻挥，火焰宛如活的一般，蜿蜒着袭向了库依娜等人。
　　“灵击！”
　　哐的一声，强大的冲力直接轰碎了来袭的火焰，并把身后的三人一狼从被灵击打碎的火焰围墻震飞了出去。
　　“嚯哦？不想伤害到自己的随从吗？”少女看着恢复原状的火墙，笑道。
　　库依娜并没有回答少女，而是问道：“和建御雷有关的火神，难道是迦俱土吗？”
　　“不错，吾之名，正是迦俱土命！”
　　少女——不从之迦俱土直视着库依娜，如同能熔化红宝石般炽热的火红双瞳中清晰的倒映出她的身影，“就让吾把汝烧焦灼干，连灵魂都一起焚毁吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 火之迦俱土
更新时间2011-6-21 15:36:56  字数：1979

　“这次可是造成大骚乱了哪。”
　　将烟叼在嘴里，甘粕有些苦恼的说道。
　　在收到不从之神显现的报告，负责处理这类事宜的正史编纂委员会即刻出动，封锁交通，限制信息，并进行记忆修改，可谓是繁忙至极。
　　“你们日本还真是不太平呢。”
　　傅羡齐语带讽刺的说道，“八百万神明，还真能惹出麻烦。”
　　“哈哈，你这么说我也没法反驳啦。”
　　打了个哈哈，甘粕问道，“说起来，知道对方是什么神么？”
　　“她说过，是因为先前在鹿岛降临的建御雷而降临的。”回答的是傅羡秦。一边的莉莉娅娜也补充道：“而且，对方身上似乎也有和campione相似的感觉。”
　　“弑神吗？再加上火焰，又是因建御雷命而降临………难道是！？”傅羡齐低喃着，突然像是想起什么，惊恐的喊了起来。
　　“啊，似乎的确是那位神呢。”
　　“情况很不妙哪。”
　　甘粕和傅羡秦的脸色也很不好，唯有不了解东方神话的莉莉娅娜一脸的不解。
　　“是迦俱土。”
　　傅羡秦向莉莉娅娜解释道，“日本传说中，曾烧死神明的火神。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　迦俱土命，通称为迦具土或火具土（カグツチ，Kagutsuchi）。又名火之夜艺速男神、火之炫毗古神、火之迦具土神（《古事记》）；轲遇突智、火产灵（《日本书纪》）。
　　他是日本神话中的火神，是伊邪那岐与伊邪那美产神期间产下的最后一位神。在伊邪那美产下迦俱土时，其阴部被火烧伤，终致身亡。盛怒之下，伊邪那岐拔出十拳剑，砍下了迦俱土的头颅。
　　※
　　“烧吧！烧吧！烧吧！以吾之火焰，将世界染上炫丽的炽红！！！”
　　高声笑着，根本不需要有意识的操纵，火焰四散翻腾着，焚烧着触及的一切。大地、空气、乃至魔力，所有的一切都被那一片炽红所吞噬，化为乌有。
　　“麻烦的家伙。”
　　侧身闪过呼啸而来的火蛇，库依娜甩手就是数枪。然而还没靠近迦俱土，魔炮就被超高温的火焰所灼烧殆尽了。
　　“[神所畏惧的恐怖之光]。”
　　枪身上浮现出黑色的符纹，接着就是一发直径惊人的魔炮对着迦俱土砸落。
　　魔炮与火焰激烈的冲突着，地面分崩离析，转眼间，两人所在之处已经完全化为一个深不见底的巨坑。
　　“呵哈哈哈哈，来吧，让汝再更多的见识一下吾之艺术吧！”
　　自战斗开始就没受到什么实质性伤害的迦俱土悬浮在空中，高笑着。火焰如绸带般缠绕着她的身体，艳丽非常。
　　“哪辈子的艺术啊………你这家伙压根就一纵火魔嘛。”
　　轻轻晃了晃手中的双枪，库依娜轻吟了一句，“Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧），Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）。”
　　真实被侵蚀，纯银与炽红的火焰互相纠缠，袭卷了整个平原。
　　“幻术………不对，这是真实？”
　　迦俱土的脸上首次露出邪笑以外的表情，一脸惊讶的道，“怎么可能！”
　　“固有结界，以幻想侵蚀世界的大禁咒。”
　　难以计数的狼出现在库依娜的身边，低吼着，将獠牙和利爪对准了对面的迦俱土。
　　“狩猎吧。”
　　“““呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！！”””
　　狼群咆哮着，奔驰着，冲向了那炽红的少女。
　　“哼，幻想也好真实也罢，吾之火焰都会将汝等烧焦灼干，连灵魂都一起焚毁！”
　　炽红的火焰化为毒蛇，咬向了来袭的狼。
　　炽红渲染了纯银，纯银吞噬了炽红。
　　两种截然不同的火焰在辽阔的平原上缠斗着，不断的消散，不断的重生。
　　“嘁。”
　　库依娜咂了咂舌。自己那只要有魔力就可以无限重生的狼并没有为自己带来优势，迦俱土的火焰直接将构成基础的魔力焚毁了。
　　判断再这样下去就会变成持久战的库依娜决定放大招了。
　　“[Wildhunt（暴风夜）]。”
　　空中，无数魔炮开始咆哮，配合着地上的群狼，迅速将迦俱土压制了下去。
　　“吾在此宣言——”
　　以轻灵的声音吟诵着言灵，库依娜发动了自己的权能，“吾之言即为光，吾之名即为荣耀。吾之一击，乃必中必杀之一击。”
　　右手的手枪枪口上，浮现出一个以Rune文字勾画成的魔法阵。接着，伴随嗡嗡的震动声，猩红的魔炮激射而出，并在空中分裂为30发，以各种角度袭向迦俱土。
　　[gáe·silbern（穿刺纯银）]。
　　这是库依娜自爱尔兰的光之子处得到的权能。
　　库丘林所使用的棘刺之枪有着必取下心脏的结果。刺出时已知道结果的话，那么枪的轨迹如何已无意义，不管朝向那个方向最终都是实现同一个结果而已。这个效果可说是一种诅咒。同时它还有着向敌人投掷时，会从刃尖飞出三十枝箭矢的能力。库依娜将这个能力附加到自己的魔炮上，使它们附加上“必中”的属性。
　　在火焰被[Wildhunt（暴风夜）]压制的情况下，近20发魔炮直接轰到了迦俱土身上。
　　“噗哈——！！！”
　　喷出一口带着火粉的鲜血，迦俱土只觉眼前一黑，从空中跌了下去。
　　库依娜自然不会放过这个机会，双枪对着坠入深坑底部的迦俱土连开数枪。
　　轰！轰！轰！
　　接二连三的爆破声，烟尘弥漫起来，遮蔽了库依娜的视线。
　　看着烟尘弥漫的深坑，库依娜微微皱眉。如果迦俱土被轰杀的话，自己应该能感应到权能的增加。但现在自己并没有这种感觉，也就是说………
　　“汝不要太嚣张了，弑神者！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 弑神之剑
更新时间2011-6-24 11:34:04  字数：2262

　少女痛苦的蜷缩着身体，伏倒在深坑的底部。原本炽热的炎发失去了先前明亮的色彩，变成散发着炽红火粉的黑发。
　　在她的背上，红莲般的火焰如破茧而出的蝴蝶般奔腾着，变化着。最后，火焰变化成为龙的半身，仰天怒哮。
　　“这是………怎么回事？”
　　库依娜惊讶的看着少女和附在她身上的半身巨龙，自语着。
　　“呵哈哈哈——！”
　　以洪亮的声音笑着，火焰的巨龙挥洒着火粉，说道，“吾降临时缺少肉身，正巧这个少女的父母在以她为祭品妄图召唤神明，因此便附身在她身上——说起来这个少女与吾相当契合哪！”
　　是哪个笨蛋想召唤神明的啊？
　　火龙——迦俱土对着空中的库依娜张开巨口，接着，怒涛般的火焰就涌了过去。
　　“[Utnapishtim（大洪水）]。”
　　光之洪流从天而降，与火焰的怒涛冲撞到了一起。周围的空间被这两股激烈对冲着的能量扭曲着，形成了种种诡异的景象。
　　渐渐的，光之洪流被火焰的怒涛所压制，一点一点的推了回去。
　　（因为使用本体，力量也变强了吗？）
　　如此想着，库依娜抬起了蓄势待发的另一把枪。
　　“[Babel（通天塔）]。”
　　贯通天地的魔炮咆哮着，轰击在火焰，将它反推了回去。
　　忽然，迦俱土的项颈处一阵扭动。随即，又是两颗龙首伸出，张口就是两道火焰。毫无抵抗之力的，纯银被炽红撕裂，在吞没库依娜后余势不减的冲向远方的天际。
　　“真是………出乎意料的强呢。”突破火焰的库依娜单膝落地，喘着粗气看着不远处的俱迦土。
　　她此刻的模样十分狼狈。外套完全被烧毁，内里的衬衣也只能勉强遮掩春光。一张俏脸上遍布烟尘，闪亮的银发也变得暗淡了下来。
　　“嚯哦？”
　　“还没有死吗？”
　　“嘛，要是就这么死了也挺无聊的。”
　　三颗龙首分别说话的迦俱土。你是某究极龙么？
　　“小看你了。”
　　擦擦嘴角的血迹，库依娜站起身，“有一个问题想问你。”
　　“问吧。”
　　“毕竟让汝抱着疑问被焚烧殆尽不符合吾的美学。”
　　“不过不可以问被吾附身的少女的三围之类的。”
　　“……………………”
　　库依娜的眼角微不可察的跳动了一下，“谁会问这种问题啊！”
　　“咦？不问吗？”
　　“这个少女的身材可是比看上去的要好很多呢。”
　　“真的不想知道么？”
　　“不想知道！还有你不是不让我问吗！？”库依娜大声吐槽。
　　“啊啦，真是可惜。”
　　迦俱土的三个脑袋一齐摇晃着，语气听起来真的是很可惜，虽然也不知是在可惜什么。
　　“够了。”
　　库依娜不打算再在这个问题上和迦俱土纠缠，话说它变成现在这个形态后性格就变得很诡异，“你在神话中并不是十分高位的神………为什么会这么强？”
　　“关于这个问题，”
　　“这可是有很深刻的理由的。”
　　“话说世界初开时………”
　　“够了！”
　　库依娜感觉自己的胃开始痛了。这家伙是怎么回事啊！
　　“神祇法力广无边，主宰风云四季权。君主高居雷位上，皇恩无限可弥天。”
　　随着库依娜的咏唱，她右手的枪上闪烁起“噼噼啪啪”的雷光。接着，枪的形状开始变化，渐渐变长、变细，最终成为一柄奇长的太刀。
　　轻轻挥了挥，库依娜一手持剑，一手持枪，摆开架势。
　　“唔，这把刀………”
　　“有建御雷的气息啊。”
　　“应该是布丁御魂吧。”
　　““是布都御魂！！！””
　　左边和中间的两颗龙首对犯傻的右边的龙首吼道。
　　无视那边的闹剧，库依娜淡淡的说道：“准备好授首了么？迦俱土命。”
　　“都说了，不要、”
　　“太嚣张了啊！！！”
　　“区区一个弑神者！！！”
　　如同呼应迦俱土的愤怒，四周的火焰开始疯狂涌动着，扑向了库依娜。
　　冷静的挥舞着右手的布都御魂，库依娜轻松的驱散了靠近的火焰。
　　“吼！！！”
　　一张布满匕首般的利齿的巨嘴在火焰的掩护下，携着灼热的吐息袭来。
　　一翻手，库依娜将左手的枪对准了巨嘴：“［神所畏惧的恐怖之光］。”
　　轰！
　　“噗嘎——！！！”
　　痛苦的嚎叫着，来袭的龙首被零距离的魔炮炸成了火粉，四散凋零着。库依娜则借着爆炸的冲击，轻巧的与迦俱土拉开距离。
　　““吼——！！！！！””
　　一颗龙首被歼的疼痛让迦俱土仰天怒哮，连带着被附身的少女也是一阵痛苦的惨叫。
　　“杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀你杀你杀你杀你杀你杀你杀你杀你杀你杀你杀你杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀…………”
　　“绝对杀了你！！！！！”
　　迦俱土从少女的身躯中脱离出来。接着，化为连神都可以焚毁的业火，以海啸般的姿态铺天盖地的袭卷而来。
　　“师魂哟师魂。”
　　库依娜消去左手的枪，双手持剑，摆出大上段的姿势。
　　“啃噬吾身，化为力量。”
　　长逾2米的剑身上浮现出银色的树叶状脉络——布都御魂开始大口大口的吞噬起库依娜的魔力。
　　由于失去了库依娜的魔力支持，固有结界开始渐渐破碎，从其中的龟裂中可以隐约看到真实的世界。
　　“惶惶天威，以剑御之。”
　　高高举起闪耀着雷光的神剑·布都御魂，对着迦俱土化身的业火，重重挥落。
　　“以弑神！！！！！”
　　……………
　　………
　　…
　　“结束了。”
　　感觉到迦俱土的气息彻底消失，莉莉娅娜喃喃的说着。
　　““公主殿下！！””
　　傅羡齐和傅羡秦立刻奔向战场。速度之快就连作为忍者后裔的甘粕都不由得汗颜。虽然慢了一步，不过莉莉娅娜也马上奔向战场，甘粕紧随其后。
　　由于战斗绝大部分是在库依娜的固有结界中进行的，所以除了战场中心外，城市本身并没有什么损伤。
　　在曾经是商店街的巨型深坑的边缘，傅羡齐和傅羡秦愣愣的站着，仿佛看到什么不可思议的事一般。
　　“怎么了？”
　　随后赶到的莉莉娅娜看见两人的样子不解的问。
　　“…………………”
　　“…………………”
　　见得不到两人的回答，莉莉娅娜微微皱眉，将视线投向深坑，也愣住了。
　　在如陨石撞击而形成的坑中，静静躺着两个人。
　　一个是先前被推测是迦俱土的少女。不过她的头发并非初遇时的炽红，而是深沉的黑色。虽然她的身上带着淡淡的神的气息，但莉莉娅娜可以确定，她是人类。
　　而在离她不远的地方，则躺着一只衣衫破烂，银发的粉嫩loli………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 公主loli
更新时间2011-6-26 9:09:24  字数：1946

　京都北区的街道上，出现了一道新的亮丽风景线。
　　身穿中式宫装，手持折扇的典雅少女；带着迷人的微笑，贵公子般的中性美少年；身形纤细，如妖精般的银发少女，以及将一头黛黑秀发随意披散着，一脸冷淡的少女。
　　傅羡齐、傅羡秦、莉莉娅娜·克兰尼查尔、希咲悠笙。
　　侍奉第七位campione的四位侍从。
　　她们四人每一个都是能让人看入迷的，纯粹的美少女。一齐走在街上回头率自然是高得惊人。
　　然而行人们所注视最多的却并非是她们，而是她们前方的那个小小的身影。
　　身穿缀满丝带和蕾丝边的华丽哥特式公主裙，纯银的长发如泻地的水银般垂在背后，浅紫的双眸带着别样的透明感，让人不觉沉醉其中。
　　库依娜·洛夫·阿纳修。
　　拥有公主之名的王。
　　此刻，这位公主loli正骑在一只看起来很名贵，实际上的确很名贵（毕竟是已经灭绝了的动物来着………）的大白狼身上，一脸无趣的打量着四周。
　　她之所以会变成这个形态，还要从她与迦俱土的战斗结束后说起………
　　＊＊＊＊＊＊时间洄溯＊＊＊＊＊＊
　　“嗯，因为魔力消耗过多………所以吾就变成这样了。”
　　深坑中，loli版的库依娜向众人说明了自己现在的情况。
　　由于库依娜现在体形变小了，再者在之前和迦俱土的战斗中衣服都变得破破烂烂的，所以她现在是拿傅羡秦的外套裹住自己的身体。
　　“那，公主殿下，您现在这个状态大概会持续多久呢？”
　　问话的是傅羡齐。值得一提的是，她的鼻孔里塞着两团棉花。不止是她，傅羡秦也是如此。
　　当时她们在近距离看到库依娜小loli时，鼻血那个汹涌啊………
　　顺带一提，那个时候甘粕捂着眼睛痛苦的打着滚。
　　“关于这个吾也不清楚。魔力完全耗尽了，应该会持续相当一段时间吧。”
　　“唔，忍不住了！”
　　从刚才开始就像是在忍耐着什么的傅羡秦一个箭步，将来不及反应的库依娜搂进怀里，使劲蹭着她的脸蛋，“好可爱好可爱好可爱！这么可爱还一脸认真的样子，简直是犯规哪～”
　　“放、放开吾！还有，不要蹭吾的脸！！！”
　　库依娜挥舞着小手使劲挣扎着，但力量随着体形一起缩水的她根本无法挣脱傅羡秦的拥抱。
　　“羡秦，快放手！”
　　傅羡齐一把从傅羡秦的怀中抢出库依娜，然后搂在自己怀里。
　　“呜呜～～～”
　　捧着被蹭得发红的小脸，库依娜的大眼睛中隐隐含着泪光。
　　原本英气有些天然的库依娜在loli化后做出这种表情还真是………
　　（珍藏！这张CG我要永远珍藏在心灵相册里！）
　　傅羡齐的幸福指数“噌噌噌——”的往上窜，已经堪比某宇宙战舰的主炮能量充满后的数值了。
　　“对了，公主殿下，要吃棒棒糖么？”
　　从口袋里掏出一支棒棒糖（草莓牛奶味），傅羡齐问道。
　　“什！不要把吾当小孩子！”
　　嘴上这么说着，库依娜的眼神还是不停瞄向傅羡齐手中的棒棒糖（草莓牛奶味）。
　　（（（真的好可爱～～）））
　　傅羡齐、傅羡秦还有莉莉娅娜都是一脸幸福的表情。至于甘粕………
　　“呜，视力终于恢复了………”
　　“这不是你能看的（戳）。”
　　“呜哇啊！眼睛！我的眼睛！（痛苦的打滚）”
　　总之就是这样了。
　　“呜………”
　　小小的呻吟声引起了众人的警觉，库依娜也趁机逃出了傅羡齐的怀抱（还顺走了那根棒棒糖），飞快的奔到了仍旧是一副认真表情（表面上）的莉莉娅娜身边。
　　缓缓的坐起身，曾被不从之迦俱土附身的少女眨眨眼，看了看四周，最终将目光锁定在库依娜身上。
　　“这个女孩………”
　　终于再次恢复视力的甘粕刚开口，
　　“没你的事，安静的待着。”
　　抡起折扇（写着“怪蜀黍退散”），傅羡齐再次试图夺去甘粕的视力，但却被他闪开了。
　　“这次没那哇啊啊！！！”
　　“在这一点上，吾辈和羡齐同感呢。”比划着青葱般的两根玉指，傅羡秦笑着说道。
　　“第、第三次！你们到底和我有什么仇啊！？”
　　没有在意甘粕的惨嚎，傅羡秦将手按在剑柄上，一脸戒备的盯着那个黑发少女：“请问………你是谁？”
　　“希咲悠笙。”
　　突然开口，少女直视着库依娜说道，“这是我的名字。”
　　“嗯？”
　　对少女的态度感到疑惑，库依娜歪了歪小脑袋，“吾名库依娜·洛夫·阿纳修………汝有什么事吗？”
　　“嗯。”
　　小小的点头，自称希咲悠笙的少女说出惊人之语，“求包养。”
　　“““……………………哈？”””
　　＊＊＊＊＊＊回忆终了＊＊＊＊＊＊
　　“公主殿下，[正史编纂委员会]发来讯息，从意大利归来的草薙王带来了某个危险的神具。届时可能会有不从之神降临，希望能得到您的帮助。”
　　傅羡齐在手机通话结束后向库依娜报告道。
　　“吾拒绝。自己惹来的麻烦就要自己处理。作为一个王，草薙要是连这点事都处理不好，那还是死一次好了——更何况吾已经帮他处理掉两个不从之神了耶。”
　　鼓起小脸，库依娜一脸的不悦。
　　“公主殿下，臣以为您还是前去照看一下吧。”
　　莉莉娅娜进言道，“草薙王尚不成熟，对战那位神的话说不定会败北。”
　　“嗯？汝知道那个神具会召来什么神？”
　　“是的。根据我得到的消息，艾丽卡交予草薙王的神具是[戈耳贡之石]。所以，降临的不从之神应该是，”
　　在这里顿了顿，莉莉娅娜一脸郑重的说道，“雅典娜。帕拉斯·雅典娜。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 再遇草薙护堂
更新时间2011-6-27 17:49:07  字数：2874

　穿过鸟居，步入了神社的院内。
　　迎接护堂的，是一身巫女装束的少女。
　　“欢迎你的到来，草薙护堂大人。把身为Campione的您叫来，请原谅我的无礼。”
　　巫女深深地垂下了头。
　　白色的衣服和红色的和服群对比非常显眼。她仰起脸的瞬间，护堂总算理解为什么静花会重复地说‘厉害’这个词。
　　“我是万里谷佑里，昨天突然打电话来你家，失礼了。”
　　稍稍淡浅色的栗色长发摇晃着。
　　万里谷佑里，确实是传闻中所说的一样的美少女。不只是美丽，还有着看起来沉着而且聪明的精致的脸孔。
　　在护堂所认识的人当中，拥有突出的美丽的只有艾丽卡·布朗特里、那位公主殿下，还有她的侍从们了。
　　但是，如果比较起来万里谷佑里也不相上下，不，公主殿下貌似要更胜一筹。
　　“啊，你也是那些魔术师的同伴吗？好像都是在欧洲见到，遇到在日本的同伴还是第一次。”
　　“是……我想您可能有点误会了，不过，对那个认识没有太大的错误。我是作为守护武藏野的巫女，在这个神社里工作。不过，也懂得点咒术的知识。”
　　这么说的话，这里就是她的打工地点。
　　护堂点了点头后，环视了周围。
　　“……这里就只有万里谷小姐一个人？没有其他的人吗？”
　　如果可以的话，真想有其他人在场。
　　和这么漂亮的女孩子两个人单独在一起，对于护堂来说难度太高了。
　　“是。现在就只有我一个人。就算触犯了您，也只是我一个人的过错。如果大人您发怒的话请往我的身上。”
　　“那个、万里谷？你现在，在说些什么奇怪的事？”
　　“如果使您魔王的贵体动怒，我知道我说的话不中听的话可以杀了我。但请不要践踏与玩弄无关的无辜人民。慈悲和仁德才是王者应有的风范。全部的过错，就有我自已一个人来承担。”
　　被奇怪的恭敬口吻教训了。
　　……这个难到是，忠告之类的？是忠臣面对暴君，冒死上奏教训一样？
　　护堂想到不好了，马上回答了佑里。
　　“首先要先说明，我为你过深的误解感到很为难。你认为我对你来说是什么？我不是暴虐的董卓也不是织田信长，不会去杀谁的！”
　　“……那换个话说，是仅仅夺走生命还不足以满足这样的意思吗？”
　　美丽的巫女小姐，说了些前言不搭后语的话。
　　为什么呢？
　　这个女孩子看起来好像很聪明的样子，感觉上也不是坏人。不愧是大小姐，也许和普通的人的思考回路不太一样。
　　“不是的。我是个正经的文明人，不喜欢做那些粗暴的事。希望能稍微理解这一点。”
　　“…………是的。我已经有觉悟了，即使你要嘲笑我玩弄我，也随你喜欢。这样您就不是可以及时行乐了，不是吗？”
　　“不是还完全不明白吗！我没有拷问人的爱好！”
　　完蛋了！这位巫女小姐根本有听没有懂。
　　“好久不见了呢，草薙。”
　　就在护堂苦恼不已的时候，一个似曾相识的声音从身后传来。
　　回过头去，护堂不由得怔住了。
　　来者，一只银发的娇小loli。华丽得过分的哥特公主裙穿在她的身上一点都不显得夸张，而是如本应如此般的恰到好处。
　　从她的话来判断她似乎和自己相识。但可以确定自己并没有见过这只神级loli，毕竟这么强烈的存在感见过一次就不可能忘记。
　　“欸？公主殿下！您怎么会变成现在这个样子？”佑理好像看出了这只loli的真实身分，遮着小嘴一脸的惊讶。
　　“嚯哦？是媛巫女么。不错的眼睛哪。”
　　被称为“公主殿下”的loli赞许的看向佑理。
　　“您谬赞了。”佑理恭谦的躬身行礼。
　　护堂则开始回忆，自己见过的人中被称为公主的………银发………紫瞳………
　　“………库依娜？”
　　试探着以浮现出来的名字唤了一声，不出意料的得到了那只loli的回应：“终于想起吾是谁了吗？”
　　“………为什么你会变成loli啊？”
　　“汝以为是因为谁啊！”
　　库依娜一下子跳了起来，小手指着护堂的脸喊道，“还不是因为汝跑到了意大利，吾莫名其妙的要和两柱神战斗，结果魔力透支，不得以变成了这个样子！吾可是来旅游的，为什么会变成来打架啊！？啊～想想就生气！阿洁特，咬他！”
　　一声令下，跟在库依娜身后的大白狼猛的扑了过去，毫不犹豫的一口咬住了护堂的手臂。
　　“好痛痛痛痛痛痛！！！快松口！！！”
　　“呜噜噜噜——”
　　看了一眼在那边惨叫的护堂，佑理向库依娜问道：“敢问，公主殿下为何会驾临此处？”
　　“被莉莉娅娜拜托了哪，来照看一下不成熟的王。绝不是因为她答应给吾做米兰小牛胫肉才来的！”说着还摆出一副“就是如此”的表情。
　　“…………”
　　“那，公主殿下，这块石头能不能……”
　　好不容易摆脱阿洁特的护堂话未说完，库依娜一挥手，道：“吾拒绝。这是汝的事，不要推倒吾的身上。而且吾已经解决掉两位本应由汝来对付的神了……明明就不是吾的事的说！阿洁特！”
　　“呜哦——！！！”
　　“头！不要咬头啊啊啊！！！”
　　“反正有[雄羊]汝也死不了。阿洁特，使劲咬！”
　　“呜噜——”
　　“不要再咬了！真的会死的！！！”
　　“那汝就去死一次好了！！！”
　　“那个，公主殿下……”
　　佑理苦笑着看着鼓着脸颊闹脾气的库依娜，道，“为了东京居民的安危，能否请您伸出援手？”
　　“不要！”
　　唰的一下别开头，库依娜道，“倭国的事，应该是那边那个和吾家宠物愉快嬉戏的小鬼的事，与吾无关！”
　　“喂！哪里愉快了！？快让这只狼松口啦！！！”
　　“阿洁特！”
　　“（嘎嚓）”
　　“断了！我的手臂！”
　　“可是……”
　　还想再说些什么的佑理突然想起了什么，以试探的语气问道，“那个，公主殿下，需不需要………我为你做点什么好吃的食物？”
　　“…………”
　　虽然没有将脸转回来，不过佑理发现库依娜的耳朵微微动了一下。
　　知道库依娜已经有些心动，佑理再接再历，道：“我很擅长和食，如果您希望的话我可以做给您吃哦。”
　　“…………吾要吃海鲜天妇罗。”
　　“没问题。”
　　佑理温柔的笑了，如樱花般的笑容让一旁满头牙印的护堂不由得看呆了。
　　“可是，如果东京被不从之神毁了的话，我就没法为您做了哦。”
　　“呒姆…………”
　　库依娜为难的看看佑理，又看看护堂，叹了口气，道，“吾现在这样子根本不可能正面对抗雅典娜那样的神，所以，吾只能辅助汝。”
　　“等一下，你说这次的神是谁！？”
　　护堂惊叫起来。库依娜所说的女神的御名，是连对神话传说只有模糊认知的自己都知道的威名。
　　智慧与战争的女神，雅典娜。
　　对于这个好像很麻烦的女神的出现，护堂就想乱抓头了。
　　“还不是草薙大人您招来的。”
　　“先不说这个，万里谷，可以别用那种说话方式吗？你和我是同年级的学生，说话不用那么客气啊，我也这样做啊。”
　　从刚才开始就被同年龄的少女以过于恭敬的口吻对待。但是，对于这个提议佑里露出了诧异的表情。
　　“抱歉，我不怎么会说话。失礼了……对了，不用客气的意思是？”
　　唉，叹了口气，护堂说道：“就是别加敬语的意思，因为我叫你万里谷，所以你也可以直接叫我的姓名。无论草薙、护堂都可以，只要你喜欢就好。”
　　“那样的事……会很困扰。就算身份地位不同，我也没试过直呼男性的姓名。”
　　佑里边害羞边说道。
　　护堂渐渐觉得两人并不是住在相同的国家里的人。
　　“身份地位，是哪个时代的词语啊。我并不是那么了不起的人……唉，如果还不习惯的话我也不勉强你，可是，可以换种轻松点的说法，以后，希望别加上‘大人’啊之类的称呼。”
　　“啊……我会努力的，那个，草薙——先生。”
　　对于偷偷的观察其反应的佑里，护堂点了点头。
　　被同年龄的女孩子加上‘先生’的称呼，总比‘大人’好上一百倍。
　　“不好意思打扰汝们。”
　　一旁一直在旁观的库依娜忽然开口，“还是先想一下，该怎么应对那位女神吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 从远方来的敌人
更新时间2011-6-29 16:38:10  字数：2304

　海神波塞冬是她的旧敌。
　　至少根据希腊的传说，应该是那样的。
　　但是，并没有就说因此就讨厌海。海和大地，也与她被夺取了的本质深深的有关，生命的起源。
　　她真正厌恶的是太阳。
　　闪耀的光，光彩夺目的天空的宝座，才是使这个夜晚的女王真正不快的东西。
　　不对。只是不快。并不是难以忍受。
　　太阳还有生命的火。是生与死连环不可缺少的要素。接受这个光，也应该是女王的义务吧。
　　——不对。
　　这个想法不适当，还不同。她还不是不从之雅典娜。还没取回[三位一体]的女神的地位。
　　勉强残留在她的空虚的记忆中，母亲的叹息，女王的耻辱，老太婆的睿智。
　　荣光的残渣，父亲－——反抗着作为天空之王的宙斯的属下的太阳。
　　马上就要。
　　如果取回古之&lt;蛇&gt;·[戈尔贡之石]，自己就会成为真正的雅典娜。
　　一边承受着海边的海风，她一边打探&lt;蛇&gt;的下落。在哪里？正在哪里等待着她？西边吗？在那个极西之地与那个人一起吗？
　　她微微的笑了。
　　戈尔贡之石，就在不远的地方。
　　还是，夺去了&lt;蛇&gt;的那个人吗，遇到弑神者，是相当久远以前的事了。最后遇到那个家伙，已经过了有数百年，说不定有数千年了。
　　对于迫近的仇敌，作为战斗的女神雅典娜发出了欢喜的声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“佑梨，谷还嚼！”
　　嘴里满满的塞着食物的库依娜一边含糊不清的说着，一边将盘子递向佑理。
　　“好的。”
　　佑理笑着接过盘子，走向厨房。
　　她们在七雄神社和艾丽卡汇合后，接着来到了佑理的家里。至于护堂和艾丽卡则出发去寻找雅典娜。
　　“对了，公主殿下，您的侍从们呢？”在厨房里准备天妇罗的佑理忽然问道。她很奇怪平时和库依娜形影不离的那些少女竟然没和库依娜在一起。
　　“吾让她们去寻找能安心开战的场所了。佑理，好了没啊？”
　　“好了。来，请用。”
　　“嗯！”
　　带着灿烂的笑，库依娜将佑理刚端上来的一块天妇罗完完整整的塞进嘴里。
　　（好像松鼠一样～）
　　陶醉的看着又把嘴塞得鼓鼓的库依娜，佑理不由得露出微笑。
　　自己曾在四年前有幸见过这位纯银的公主。那时，刚成为Campione的她毫无畏惧的与东欧的狼王、意大利的剑之王及中国的武侠王交战。在这之后，佑理就有意无意的收集着库依娜的讯息。
　　以一双魔枪接连打倒了四位神明，虽然都对当地城市造成不小的破坏，但对于不从之神造成的灾害而言，这种破坏也是不可抗力的。
　　叮咚——
　　“抱歉，我去开一下门。”
　　“没参系。”
　　佑理小跑着跑向玄关，库依娜则把小手伸向第二块天妇烧。
　　“艾丽卡小姐！？您是怎么找到我家的？”
　　玄关处传来佑理略显惊讶的声音。好像是艾丽卡凭借魔术找来了。
　　“先别说这个了，公主殿下呢？”
　　“公主殿下在客厅………草薙先生怎么了？”
　　※
　　“也就是说，草薙一见面就被雅典娜秒了啊。”
　　在听完艾丽卡的报告后，库依娜以轻蔑的眼神俯视着躺在榻榻米上昏迷不醒的护堂，“真是软弱。”
　　“嘛，护堂从以前开始就对女性缺乏防备。”喝了口茶，艾丽卡如此说道。
　　“吾现在的状态，对上未取回&lt;蛇&gt;的雅典娜尚有一战之力，但绝不可能胜过那位取回完全力量的她的。能依靠的只有草薙。”
　　啊呜一口吞掉佑理递来的雏米果，库依娜说道，“所以，快把[剑]准备好吧。”
　　“明白了。”
　　艾丽卡郑重的点点头，然后一把抓起昏迷的护堂，“那边的巫女小姐，书房借我们用一下。”说着也不管佑理是否答应，就拖着护堂走了进去，啪的一声锁上了门。
　　佑理愣愣的看了半晌，才向身边的库依娜询问道：“公主殿下，他们这是？”
　　“是仪式啦。”
　　库依娜抽着乳白色的短式烟斗，一脸无趣的道，“草薙为了锻造打倒雅典娜的[剑]需要相关的知识。要想让对神秘几乎一无所知的他在短时间内记住就只有使用魔术‘教授’。然而Campione的抗魔力都太高，所以只能通过kiss直接吹入体内。”
　　“K、kiss！？”
　　佑理的脸一下子变得通红，“太、太不洁了！”
　　“没办法，草薙的权能力量强大，但准备繁琐——就像中华料理一样。”
　　“可、可是……”
　　“唔，羡齐她们回来了。阿洁特，去开门。”
　　一直乖乖趴在地上的大白狼听话的站了起来，跑去开门了。
　　过了一会儿，四个风格各异的美少女跟随着阿洁特来到了客厅。
　　“如何？哪里适合开战？”
　　库依娜一边向少女们询问着，一边吞下佑理再次递来的雏米果。
　　“是的。臣下认为东京公园比较适合作为战场。”
　　莉莉娅娜恭敬的向库依娜说道。不知是不是错觉，佑理感觉莉莉娅娜看向自己的目光中有一种嫉妒的感觉。不止是她，就连傅家姐妹和悠笙的视线中也有类似的感觉。
　　（我怎么了吗？）
　　佑理一边对她们的视线感到不解，一边将雏米果放进像嗷嗷待哺的小鸟般张着小嘴的库依娜口中。
　　…………对面看向佑理的视线已经满是羡慕嫉妒恨了。
　　“咳咳。”
　　傅羡齐故意咳嗽几声，
　　“公主殿下，铜锣烧，要吃吗？”
　　一旁的悠笙不知从哪儿取出一个小袋子，递向库依娜。
　　“要！”
　　库依娜眼里闪着星光，立刻将身子倾向悠笙。
　　若无其事的瞥了眼咬牙切齿看着自己的傅羡齐，悠笙一脸淡然的从袋中取出一枚铜锣烧，递了过去：“啊～”
　　有些奇怪的看了看悠笙，不过铜锣烧香甜的气味让她抛去了疑问，满心欢喜的张开樱桃小口咬了上去。
　　‘不要拦我！我一定要干掉那个邪气眼！’
　　‘身为骑士，我一定要向公主殿下喂食！’
　　‘等一下啦你们两个！不能在这里动手！还有，莉莉娅娜，你把自己的心里话说出口了哦！’
　　佑理困扰的看着扭成一团的三个少女，而一心扑在食物上的库依娜则完全没有注重。
　　“啊啦，莉莉你似乎变得很有趣了呢。”
　　“艾丽卡！？”
　　从书房里出来的艾丽卡笑着揶揄着莉莉娅娜。护堂则跟在她的身后，脸上带着些微的潮红。
　　瞥了一眼护堂和艾丽卡，库依娜用手绢擦了擦嘴，从沙发上跳了下来，“[剑]准备好了吧？那么，把[戈尔贡之石]交给吾吧。”
　　“““欸！？”””
　　“为什么！？”
　　面对护堂的疑问，库依娜得意洋洋的说道，“吾来当诱饵吧”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 照亮黑夜的黄金之剑
更新时间2011-6-30 16:30:58  字数：5251

　夜晚。
　　天空被黑暗的幕布所掩盖，月亮和星星点缀其上的夜晚。女神雅典娜所热爱的时间。
　　不过，现世的夜晚太明亮了。
　　从人类那里产生的光芒把街道掩埋了，即使往天上看也只能看到微弱的，到达不到地上的星光。
　　人类讨厌黑暗，已经不是最近才有的事情了。
　　在充满伪造的光芒的街道中，雅典娜悠然地走着。
　　她的步伐看上去很悠闲，实际上，也的确是很悠闲。
　　她的目的地是令人怀念的戈耳贡的气息。
　　向着沿海的路，雅典娜继续前进。
　　慢慢的，蛇的气息增强了。
　　复活的时刻快到了。雅典娜的脸上自然地浮现出了笑容。
　　路上，与自己擦身而过的人都用晃悠的眼神看着自己，不过雅典娜一点都不在意。
　　人类注视着神。这是理所当然的事情。
　　人类崇拜神，皈依神。这也是理所当然的事情。
　　人类依靠神，祈求神的加护。这还是理所当然的事情。
　　人类在地上与不从之神邂逅，失去理智。陷入疯狂。变得错乱。变得狂乱。全部，都是理所当然的。
　　我并不会去在意然后特意地去停下脚步。
　　如果草薙护堂在这里的话，就要拼上相互的存在来战斗的那种不安也不存在。
　　——那么，那家伙后来怎么了呢？
　　雅典娜突然想起了之前的一幕。虽然把死之言灵打倒了，不过有乖乖地去死了吗？
　　克服了不可能，人类在超越神之前把神杀死。
　　魔王，罗刹，恶魔，堕天使，混沌之王，胜利之神。
　　如果被冠以众多弑神魔神的其中一个的名字的话，就好比克服了死亡或者能够复活死者一样呢。
　　这样也好。
　　借着这个机会把他们的武夫之勇打碎吧。总之，这样的话就没有警戒杀神者的必要了。
　　——稍微，去玩玩看吧。
　　认识到自己的兴致的雅典娜，把到现在为止都很注意地隐藏起来的本质解放了。
　　在这里的心情太糟糕了。
　　经由人类的手所制造的世界令她感到十分的不自然。
　　雅典娜带着沉着的步伐走在夜晚的街道上。
　　每当她前进一步的时候，每当她吐息的时候，灯光就从街道上小时一点。
　　首先把照亮了夜晚的街道的街灯和光消失掉。
　　然后就是人类的家，公司，杂居公寓，商店，酒屋，霓虹灯，汽车的前灯，到最后就是手电筒，就连豆子大小的电灯泡也不放过——
　　让每一个人工光源都消失。
　　当伪造的阳光消失的时候，所代替的就是街道充满着真正的黑暗。
　　甚至要把只是前方数米的地方变成看不见底的、夜晚的深渊。
　　当黑暗的席卷开始的时候，在车道上行驶的汽车和自行车都慢慢地失速了，就连前进一厘米都不行。照亮前方的电灯的光芒全部都消失了。
　　注意到了爱车的异常的人们，都困惑着从车道里走了出来。
　　在路上行走的人们，由于本能地感到害怕，无助地一边注视着黑暗，一边向天上看去。
　　从办事处回来的幸运的人们刚踏进家里就为失去了所有光量而感到愕然。
　　想到照明可能恢复不了的人们，把身体依靠在某个地方，想借此来打消眷恋和不安的念头。
　　——对黑暗感到恐惧。
　　——对光明有着强烈的依恋。
　　——等待光明的人类的不安于胆怯，放弃与无力。
　　这才像是在夜晚的样子。
　　感到了人们的想法的雅典娜得到了满足。凭着自己的兴趣，言灵从口中说出。
　　“以雅典娜真正的名字命令。降临吧，黑夜，驱散太阳的恩惠吧。只要把把普罗米修斯之火消灭就行了。天上的星星雨黑夜之风啊，显现出上古的夜晚吧！”
　　雅典娜一边吟唱着，一边向前走。
　　比起使黑暗覆盖着大地，雅典娜更加迫切的希望就是[戈尔贡之石]。没错，还不足够。
　　不从之神·雅典娜是属于大地和黑暗的之人。
　　深深的黑暗，不允许一丝光线存在的夜的世界苏醒了。之后所需要的是令人窒息般的土的气味。丰饶的生命。
　　“吾所求为戈尔贡之石！今夜，雅典娜将夺还古老的&lt;蛇&gt;！”
　　每当雅典娜吟唱的言灵响起的时候，犹如虚空一般的小鸟的姿态就涌现出来。
　　不把夜晚当做一回事的在天上飞翔的，是猫头鹰。
　　数十只猫头鹰在空中飞翔着，不过雅典娜不予理会继续迅速地走着。专心致志地，追寻着&lt;蛇&gt;的气息。
　　而此刻，在浜离宫恩赐庭园。
　　“好～无～聊～”
　　库依娜嘴里咬着烟斗，穿着木屐的小脚胡乱的踢瞪着，一副无趣的样子。
　　她身穿鲜艳的紫色浴衣，上面点缀着清脆的葡萄，给人一种清凉的感觉。
　　为了诱出雅典娜，她力排众异，拿着[戈耳贡之石]来当诱饵。
　　“还不来啊，小雅～”
　　“小雅？汝难道是在说妾身吗？”
　　身后突然传来一个年幼，但充满威严的声音。
　　“终于来了啊，小雅。”
　　转身，库依娜看向了沐浴着月光，小小的处女神。
　　“………不要用那个可笑的名字称呼妾身。”
　　不悦的微微皱眉，神圣却微妙的带着不吉气息的雅典娜向着库依娜伸出小小的手掌，“古代的&lt;蛇&gt;。这样妾身就能回到以前的雅典娜，不从的雅典娜了。女孩啊，汝就传述给后代听吧。这三位一体的女王再临的一幕”
　　库依娜脚边的包松开了，黑曜石的勋章——[戈耳贡之石]向着女神飞去。
　　“吾可没说要看，所以这东西不能交给汝。”
　　以不知从哪儿掏出的细长的漆银烟斗，轻巧的将[戈耳贡之石]压落。
　　“哦？”
　　将感兴趣的视线投向库依娜，雅典娜带着意义不明的微笑说道，“汝似乎不是普通的人类啊。”
　　“啊。”
　　呼出一口烟，库依娜以平淡的口吻说道，“吾好歹也是被称为‘Campione’的存在啊。”
　　“汝也是弑神者？唔……的确，虽然很淡，但汝身上确实带着那种令人厌恶的气息。不过——”
　　下一瞬间，女神可爱的脸庞就出现在库依娜的面前。
　　“！？”
　　雅典娜一个推掌击向库依娜的胸部。虽然及时防御住了攻击，但库依娜仍被女神的力量打飞了出去。
　　“呜——”
　　滑行一段距离卸去了力量，库依娜重整体势，唤出双枪对着雅典娜就是数枪。
　　一手携着[戈耳贡之石]，雅典娜如一只翩然起舞的蝴蝶般躲过了魔炮的攻击。
　　“就是这样，古代的&lt;蛇&gt;。终于妾身把过去都拿回来了。”
　　雅典娜露出了微笑。
　　即使身处黑暗之中，库依娜也能感觉到快乐的气息。
　　接着，女神向着天空，高声吟唱。
　　“妾身歌颂，作为三位一体的女神的歌。连接天空、大地与黑暗，轮回与智慧。妾身歌颂，被贬低的女神之歌，作为被讨伐了的禁忌之蛇与其讨伐者女王的叹息。妾身歌颂，被撕裂了的女神之诗，与被至高的父亲所凌辱了的慈母的屈辱。吾之名为雅典娜。宙斯的女儿，雅典的守护者，永远的处女。虽然，妾身曾经身为养育生命的大地之母！曾经作为管理黑暗的冥府之主！曾经身为上天睿智的智慧女王！妾身起誓，雅典娜不再成为古代雅典娜！”
　　朗朗的编织出言灵。
　　犹如歌颂，犹如祈祷，亦如赞叹。
　　随着咏唱的进行，雅典娜的身姿改变着。
　　从背部开始伸展，手脚也变长了，可爱的女孩的身材变成端丽的少女。
　　幼小的脸也逐渐消失了。
　　只看外表的话，怎么看都是十七、八岁的的样子。衣着也从现代的服装变成了古风的白色袍子。
　　从近距离观看了女神变身的全过程，库依娜小声嘀咕着：“总觉得在哪儿看到过差不多的场景哪……”然后想起某个想和自己百合的魔法少女姬，果断摇头。
　　“弑神者哟，报上汝的名字吧。”
　　如同君临天下的女王般，不从之神·雅典娜俯视着库依娜，以愉悦的声音问道。
　　“库依娜·洛夫·阿纳修。事先说一句，和汝正面交战的并非吾。”
　　“嚯哦？有趣。报上那个人的名字吧，说不定就是妾身现在所想到名字。”
　　“草薙护堂！汝个后｜宫王，赶紧给吾过来！”
　　风吹起来了。
　　最初是吹拂夜间的威风。很快，变成了疾风再化作涡卷的强风。
　　雅典娜惊叹的看着。
　　涡卷的强风中心出现了一个站立着的人。
　　——草薙护堂。
　　与风一起忽然出现的人，绝对不会有错，是草薙护堂。
　　以略显不悦的声音，护堂向库依娜抱怨道：“后｜宫王什么的，这是诽谤吧？”
　　“绝非诽谤，吾以狼的名义保证。”
　　库依娜挺起一马平川的胸部，信誓旦旦的说道。
　　“不，这种保证我不需要。”
　　“比起这个，快拔[剑]吧。那边的女神大人可是已经跃跃欲试了哦。”
　　“知道了。”
　　凝视着雅典娜的身姿，护堂开始咏唱起了圣句，“……以吾言灵之技，世上的义显现吧！这些咒言强力而且雄辩。是招呼胜利的智慧之剑！”
　　剑的言灵。
　　“嗯？”
　　一脸兴致勃勃的看着这边的女神，突然皱了下眉头。
　　护堂瞪着她的美貌，又一次坚定地问道：“喂，我最后再确认一下。如果你什么都不做就这样回去的话，我想我会放过你。怎样，有没有这么做的想法？”
　　“不要说那么扫兴的话嘛。妾身已经把远古的三位一体的能力取回来了，至少先陪妾身玩玩吧。那边的小女孩应该也会出手吧。”
　　没想到雅典娜就像一个闹别扭的孩子一样说这种话。
　　竟然无视人类到这种地步。
　　在这个瞬间，护堂已下定决心了。
　　打就打呗。
　　“哦哦，不知道为什么感到汝好像有点生气了。怎么样，草薙护堂？差不多能让妾身高兴一会儿了吧？先前妾身以计略胜汝一筹，接下来就以武比拼吧。”
　　雅典娜像玩玩具一样提出决斗。
　　对于雅典娜来说，人类大概就像脚下的蚂蚁那样的存在。要生要死，对她来说都轻而易举。
　　“……草薙。”
　　库依娜看着雅典娜，以如习习凉风般清凉的声音说道，“战场吾来准备，好好大干一场吧。”
　　——Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧）
　　——Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）
　　世界崩溃了。
　　树木、池塘、石凳，一切都在顷刻间失去了色彩，被火焰所侵蚀，化作虚无。那是一片独立于世界的空间，以人的幻想改造世界。
　　一望无际的辽阔平原……未知的星空……摇晃的纯银火焰……
　　“哦？有趣的术。”
　　雅典娜饶有兴趣的环视着包围自己的世界。
　　“那么，开始了。艾丽卡，保护好你自己。”
　　“谨遵圣喻，我王——终于下你那假和平主义者的面具了呢。”
　　理解他的想法以后，艾丽卡立刻回应了他。
　　真不愧是「赤色恶魔」。如果说草薙护堂是象棋中的王，那么她就是纵横无阻的骑士，也可是说是女王。
　　“不要加个假字。我可是真正的和平主义者。只不过，不是能老老实实看着同伴被打而沉默的人。把雅典娜打倒在这里。”
　　“这样才是我的护堂嘛。那么，这个是胜利前的祝福。”
　　突然，艾丽卡走到了自己身边。
　　用双手抱住护堂的脸，用自己的嘴唇押到了护堂的嘴唇上。很短暂，但是非常热烈，浓厚的一个吻。
　　——雅典娜的知识正在流进来。
　　关于智慧与战斗的女神，蛇和猫头鹰的地母神的知识都已经完全掌握了。在这瞬间，在护堂身体里所沉睡的[剑]已经具备完全的威力了。
　　“为你的胜利而祈祷。请把她打倒吧，打倒那个不从之雅典娜！”
　　突然之间，做了什么啊！
　　虽然想抱怨几句，但护堂脸上无意识地浮现出了狰狞的微笑。
　　这件礼物，说实话真是求之不得。
　　这样就能以100%，最强的状态与雅典娜决斗了。不管怎么说，敌人可是欧洲、非洲、以及东方，以三界最强自称的女神啊！
　　安静下来的护堂，对雅典娜大声喊道：“我就回应你的要求吧！让你马上从这个国家收手。在你输给我之后，你就卷起尾巴逃走吧！”
　　“行啊！就在这里一决雌雄吧，弑神者！”
　　雅典娜欢快的叫喊着，然后振臂一挥。
　　立刻，从黑暗深处飞来了数十片猫头鹰的羽毛。
　　不仅如此，数十条蛇群起攻来了。
　　猫头鹰是猛禽因而拥有锐利的爪子和嘴，蛇身长都轻轻超越了五六米。一看就只知道是毒蛇，都拥有着五颜六色的鳞片。
　　而这边对应的，则是数十头有着闪耀的银色皮毛的狼。
　　是库依娜呼唤的[狼]。
　　和以前那些与马相当的狼相比，现在唤出的狼的大小因为库依娜的魔力关系，和普通的狼没什么区别。
　　狼群咆哮着，迎向了猫头鹰与蛇群。
　　“果然出手了啊，弑神者女孩。”
　　愉悦的笑着，雅典娜唤出更多的猫头鹰和蛇。
　　面对数量增加的神之仆，狼很快被压制在下风。
　　“所有邪恶的事物，都恐惧吾吧！拥有力量之人，不义之人，都无法讨伐吾——吾乃最强，所有障碍都击退之人！”
　　护堂咏唱言灵，瞬间闪出了黄金的光辉。
　　仅仅这样就把杀到眼前的雅典娜的仆人们的头和身体切断，让它们归于了尘土。
　　大概是因为不是正常的生物，一个尸体都没留下。
　　“嚯……草薙护堂，汝果然藏着什么奇妙的武器嘛。能斩裂，能切断——应该是剑吧。剑的言灵，还真是不错的趣向。”
　　从后面漂来了雅典娜轻松有余的声音。
　　说完就发觉了这把剑是个麻烦的东西。
　　“那么，妾身也再陪汝玩一会儿吧——虽然这里不是真实的世界，没法极好发挥妾身的权能，但是这点小技巧还是能做到的。看着！”
　　“……不带这样的吧！”
　　突然回头的护堂被背后的光景惊呆了。
　　雅典娜的脚下。
　　土地大大隆起，上面乘着女神，慢慢变得像镰一样。
　　对，沙和石混合凝固而成的冰冷的物体，就像从高处往下看的巨大蛇头一样。
　　注意到时，沙土制的大蛇已经在数十秒之内完成了。
　　全长二、三十米左右。
　　在蛇头上，银发的雅典娜笔直在在那儿。
　　这是神力？还是平衡感好？在那么不安定的地方，竟然能够优雅的站着，看着地上——
　　“快，我的爪牙，快把弑神者压烂吧！”
　　雅典娜所站的大蛇头，已经在比首都高速公路的高架高很多的位置了。
　　“真是乱七八糟。”
　　呆呆的看着大蛇，护堂嘀咕着。
　　“相遇既是战斗，相互讨伐是吾等的命运。汝和妾身，哪边的武力强，弄个清楚吧。”
　　优雅的口气，雅典娜宣言道。
　　以此为信号，混凝土的大蛇向护堂那小小的身体冲了过去。
　　准备用那巨大的身体压扁他。
　　即使是Campione，被那么重的物体压成肉酱的话复活都不行了吧。
　　护堂慌慌张张的跑了起来。
　　估计再不把那个拔出来的话就要死了。黄金之剑——[战士]的化身才能持有的，能够斩杀神的武器。
　　“蛇——就是你力量的象征，不，应该说是你的本质。”
　　护堂轻轻的开始咏唱言灵。
　　这才是剑。
　　斩杀神明的智慧之剑。
　　“你一直是一个与蛇密切相关的女神。还有就是猫头鹰——与鸟也关系深。”
　　挥舞着言灵之[剑]，护堂与雅典娜的正面交锋，就此开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 闪耀的白马自东方而来
更新时间2011-7-1 11:18:59  字数：4222

　在库依娜的固有结界中，护堂与雅典娜激烈的交战着。
　　“提到蛇就是美杜莎。雅典娜和美杜莎本来是同一个女神。这是两柱女神在异国——从北非的大地被袭来招来前的事情了。”
　　闪烁着。
　　护堂的周围闪烁着像天上的星星一样的金黄色光芒。
　　“哦？草薙护堂，汝学习过妾身的出处了吗？”
　　“只是有必要而已。现在的我，对于你是一个什么样的神，已经掌握地比较清楚了。对于解释你存在的关键就是[蛇]。”
　　雅典娜所驱使的大蛇卷起沙尘与火焰，向护堂冲去。
　　蛇爬行的样子，宛如流入大地的河一样。
　　“追溯源头的话，你才是蛇的魔物——不，蛇的女神。不仅如此。在希腊神话中作为雅典娜母亲的智慧女神墨提斯。这个女神，本来也就是你吧。”
　　就在压扁护堂之前，大蛇停止前进了。
　　不是自己停下的。
　　包围着护堂的金黄色光芒阻止了大蛇的巨大身体，将它逼退回去了。
　　接触到光的那部分蛇鳞就像被锐利的刃物碰到一样，突然就被切开来了。
　　“[剑]的言灵！？之前的武器！”
　　“你不是希腊所出身的女神。是在北非所诞生，被地中海全域所崇拜的大地女神。而且拥有许多其他的名字和形象。墨提斯，美杜莎，奈斯……她们原本都是从雅典娜所产生的分身，也可以说是姐妹。”
　　终于，护堂把[剑]完全拔出来了。
　　拔出时的那一闪，就像一束光一样闪亮。闪光把雅典娜所乘的沙土大蛇整得到处是伤，然后被一切为二。
　　以蛇的半身为形所作的石和砂的硬块，轰地一下倒在了地面上。
　　雅典娜轻盈的身体慢慢的降落下来。
　　“真是不快，草薙护堂！竟敢站在妾身前面，用[剑]指向妾身！不要提起那个忌讳的过去！”
　　与华丽的落地想反，雅典娜的表情十分愤怒。
　　作为韦勒斯拉纳第十化身的[战士]。
　　只有这个化身才能使用的[剑]的恐怖，终于让雅典娜见识到了。
　　“你与埃及的伊西斯还有巴比伦的伊什塔尔拥有同样的祖先，都是远古太母神的末裔。你不仅仅是大地的女神，同时也是支配冥府的黑暗之神，还是掌握天上睿智的智慧女神。”
　　护堂所说的每句话都变成了言灵，言灵都变成了黄金的光芒。
　　光芒变成了尖锐的刀刃，将女神的身体斩裂。
　　生气的雅典娜的美貌上那种余裕的表情已经消失了。
　　※
　　远处，库依娜慵懒的倚靠在一头银狼身上，抽着烟斗静观这场战斗。
　　“唔，打得还真激烈啊。”
　　护堂的[剑]与雅典娜的镰。每一次的碰撞都会给周围带来巨大的破坏。
　　如果战场不是在库依娜的固有结界内的话，恐怕滨离宫恩赐庭园已经毁于一旦了吧。
　　“虽然暂时占着上风，但草薙的[剑]很快就会钝了吧。”
　　唉。
　　叹了口气，库依娜站起身，拍了拍浴衣。
　　“总之，已经答应佑理了，也就必须要完成呢。”
　　——这可是狼的誓约。
　　※
　　“因为一直伴随着三种属性，所以成为了三位一体的女神——。这就是雅典娜的特征。作为战神的特征，只是随着时代的变化而加上去的。管理死亡的冥府神与最大的灾难战斗相结合，接着就成为了斗争的神。这也是非常自然的。”
　　“那张嘴还真会说啊！”
　　长弓和箭矢突然出现在了雅典娜手上。
　　拉紧弓弦，放出箭矢。真不愧是战神，箭笔直向着护堂的额头飞去。
　　但是，[剑]光一闪，箭矢马上就被挡开了。
　　“然后，诞生出你的三位一体的关键就是‘蛇’！”
　　“不要说了！妾身的过去，不是那么容易就被汝玷污的！”
　　这次，雅典娜的右手同时出现了四支箭。
　　这些全部都架在了长弓上，同时射出。
　　奇妙但非常厉害的弓技。
　　但是，这些箭矢也全都被[剑]弹开，掉落在了地上。
　　趁着这个空当，雅典娜飞速接近护堂。
　　即使被[剑]的光芒所砍伤，她还是果敢地缩进距离，举起了漆黑之镰。
　　借由[战士]的化身所持有的能力，护堂读懂了神的行动，侧身闪避。
　　“结束了，草薙护堂！！！”
　　突如其来的加速。
　　就算看穿了，但也来不及应对了。
　　“汝在干什么！”
　　砰。
　　一个娇小的身躯将护堂撞飞，接着，漆黑之刃就将她切裂开来。
　　“库依娜！！！！！”
　　看着代替自己被斩成两半的库依娜，护堂大吼着，奔了过去。
　　“哦？为了救草薙护堂不惜牺牲自己的性命么？还真是善良的魔王啊。”雅典娜将黑镰扛在肩上，语气轻松的说道。
　　“你这家伙！”
　　就在护堂咬牙切齿，握紧拳头准备冲向雅典娜时，
　　“………………好痛………”
　　“欸？”
　　“什么？”
　　在护堂和雅典娜惊讶的目光中，库依娜被切裂的下半身化为银色的火粉，缓缓消散。接着，从她上半身的切口上燃起纯银的火焰。火焰开始变形，勾勒出身体的形状，随即凝聚成真实的肉体。
　　“这下子又要重新积攒魔力了。”
　　坐起身，库依娜不满的嘀咕着。
　　噗咻——
　　护堂的鼻子如坏掉的水龙头般，红色的液体豪爽的飚飞着。
　　由于库依娜的下半身是再生出来的，自然是不会有衣物遮挡，所以………
　　“唔，这是怎么回事啊？为何身为女神的妾身竟然………”
　　捂着小巧的鼻子，雅典娜一副在忍耐着什么的样子。
　　“汝们，怎么了么？”
　　库依娜不解的看着一人一神，随即站起身。
　　噗咻咻咻咻————
　　护堂的鼻血飚得更欢了。看这出血量，普通人早挂了吧，该说不愧是非人的Campione吗？
　　“呜…………”
　　一抹嫣红从雅典娜白玉似的掌间滴落。
　　“………………呐，雅典娜。先让她穿好衣服再打吧。”
　　“………………同感。她的胴体绝对带着诅咒。”
　　“汝们，在说什么啊？”
　　““总之快穿上衣服！！！””
　　神与弑神者，意见罕见的达成一致。
　　“搞什么啊，真是莫名其妙。”
　　嘟着嘴，库依娜的身体表面再次燃起纯银的火焰。随后火焰消散，她的身上重新出现原来的浴衣。
　　哈……………
　　护堂和雅典娜一齐安心的舒了口气。
　　（明明是自己期望的，但这失落感是怎么回事呢？）
　　使劲摇头将心里那些乱七八糟的想法抛掉，再擦了擦鼻血，护堂对着刚才似乎在偷偷摸摸做些什么的雅典娜重新架起了［剑］：“重新开始吧，雅典娜。”
　　“嗯，虽然出了一段小插曲——开始吧。”
　　魔王与女神的交锋，再度开幕。
　　……………
　　………
　　…
　　两人满身伤痛地相对着。
　　“接下来，你的[剑]已经不能用了吧。妾身是知道的哦。”
　　被雅典娜指出了这个讨厌的事实。
　　就是这样的。
　　在与雅典娜的石之邪视和死之言灵的攻防战中，那全力的一刀使黄金之[剑]消失了。
　　护堂已经没有攻防一体的武器了。
　　“也就是说，你现在想用太阳之力了吧……韦勒斯拉纳的化身中，与太阳有着最强渊源的应该是[马]吧。”
　　自从被看出自己所杀害的神明是韦勒斯拉纳，这边的战力已经被正确的掌握了。
　　跟智慧女神战斗果然很艰苦，护堂叹了一口气。
　　但是，当然没有这种空闲。
　　雅典娜无声地逼近，再一次用黑之镰袭来。
　　护堂好不容易躲过了。
　　接下来是第二击。
　　肩膀上的皮被削掉了。
　　第三击。
　　差一点脚就要被砍掉了。
　　虽然失去了剑的力量，但是现在依然还是[战士]的化身。能正确理解雅典娜的意图，事先读出她的动作。这个力量依然健在。
　　所以，至少能躲开那些决定性的攻击。
　　——当然，如果一直这样无法反击的话，马上就会干掉。
　　这里如果没有相应的攻击力，所以她也没有必要防御了。如果没有会受到反击的不安，那么敌人就会拼命的进攻把自己逼到绝境。
　　镰刀竖砍，横切，不断进攻。
　　躲。
　　躲。
　　躲。
　　对于雅典娜一方的进攻，护堂只是持续的逃。
　　“怎么啦，草薙护堂。不使用[马]的力量吗？这大概是能打倒妾身的唯一的武器了吧？”
　　雅典娜嘲笑着说道。
　　（你说到这种地步我怎么能用啊。肯定准备了什么防御的策略。）
　　护堂在心中必死地想着如何胜利。
　　跟雅典娜持续着接近战，胜算万分之一都没有。
　　对于这点自己能够断言。
　　镰刀迅速的砍过来，护堂在东躲西藏。
　　身体到处都被砍伤了。
　　即使这样，重要的地方还是没被砍到。
　　护堂被血与土弄脏，在地上打滚。虽然是很丢脸的样子，但是这样就行了。重要的是只要不死就行了。
　　突然护堂停止逃跑了。
　　用颤抖的双脚站了起来。
　　确信了之后，接下来就赌一下吧！
　　“正像你说的那样。象征太阳的化身我还留着。”
　　护堂指着东边的天空说到。
　　正在想象的是白色的雄马。沐浴着太阳的光辉，纯白悍马的雄姿。
　　“为了胜利，快来到吾的跟前！不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，将汝主的光轮带来吧！”
　　韦勒斯拉纳的第三个化身[白马]。
　　自古[马]便与太阳神有着密切的关系。
　　坐着马车，由东向西行驶的太阳神——这在很多文明中都被很普遍传承着。东方、印度、北欧、中国、巴比伦都无一例外。
　　希腊的阿波罗也是这样。
　　跟他一样的还有波斯的光明神密特拉，也传颂着相同的神话。
　　那么，侍奉密特拉的韦勒斯拉纳化身为白马，搬运着太阳也不无道理。
　　“哦哦——果然来了啊，那匹讨厌的蠢马。”
　　看着东方，雅典娜嘀咕道。
　　对，在这有幻想构成的世界中，东方的天空开始燃烧了起来。
　　太阳正在升起。
　　黎明的曙光，东边的天空染成了红色。
　　明明这个世界是永远的黑夜，但是现在，天空非常明亮。
　　这就是[白马]的化身所持有的，召唤太阳的能力。
　　“说真的，这个化身真的很难使用。但是，这次你做过头了。——为什么的话，因为这个是‘给予民众苦难的大罪人’才能使用的能力。”
　　从黑暗世界中创造出来的雅典娜，正好满足这个条件。
　　……如果是这个条件的话，说实话不知道什么什么才会使用，所以本来是无视掉的。
　　“看招，雅典娜！将黑暗驱散的太阳之火，好好尝尝吧！”
　　光之箭像太阳神的长枪一样从天而降。
　　雅典娜周围数十米的一带都被白色的闪光吞噬了。
　　将罪人烧尽的洁净之火。
　　从遥远东方的天上，超高温的火焰降落到了地面上。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”
　　即使是雅典娜也受不了而苦闷地尖叫着。
　　将夜晚赶走，取代冥府神的太阳王的火焰。也可以说是这个女神的天敌。
　　但是——
　　“哈哈哈哈哈！不要小看妾身，草薙护堂！先前妾身不是已经说过了嘛。妾身已经知道读懂汝的行动了！反正这只是垂死挣扎而已。”
　　雅典娜的周围被黑色的结界守护着。
　　将所有的光都遮断的黑色的障壁。
　　就这样，白色的火焰被阻挡住了。大概，她为此一直在积蓄着黑暗的神力，隐藏着等候时机吧。
　　就这样一直等到火焰燃烧完为止，雅典娜都会用这个保护自己吧。
　　能将黑暗的地母神打倒的化身，护堂大概是没有了。而且当火焰消失的时候[白马]的化身就会解开，草薙护堂的异能也会一同消失。
　　但是，护堂摇了摇头。
　　“不，小看别人的是你吧。”
　　从黑暗的一头，一束光向着雅典娜飞去。
　　光的颜色是银色的。
　　闪着银色的光，有着清冽刀身的奇长太刀——布都御魂。
　　库依娜斩杀建御雷命后得到的权能。
　　在让过的传说中，建御名方神一抓住建御雷神的手，这手就立刻变成了剑刃。和这个传说一样，库依娜的权能[御雷的神剑]有着将自己身体的一部分变为等同于布都御魂的剑的能力。
　　“我们可不是一个人哪！！！”
　　如标枪般，布都御魂将雅典娜的胸口刺穿。
　　女神以及剑都被火焰灼烧着。
　　但是没关系。
　　那把剑是只要有魔力就不灭的钢。就算被火焰烧融，也会像不死鸟一样复活。
　　“想要解决不从之雅典娜吗，草薙护堂！阿纳修！可恶，拥有魔王这种可耻名字的弑神者！！！”
　　受到银色一击而崩溃的雅典娜，就这样被白色火焰吞噬了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 离去的女神与公主
更新时间2011-7-2 19:58:03  字数：2220

　数分后，终于白色火焰烧完了，库依娜所创造的幻想世界也消失了。
　　真实的世界里，无数的街灯照亮着道路与街道，从大楼上漏出来的光也照着下界——变成了原来那种半端的黑暗。
　　护堂松了口气，向夜空望去。
　　半月与星星正放着光芒。
　　那非常美丽的东京的夜空，才十几年但现在觉得十分亲切。这样其实也不错。
　　从而言之决斗结束了。
　　回家洗洗澡，悠闲地睡一觉吧。
　　后面的事情以后再说吧。
　　“真是的，那本应该是属于我的表演的说。”
　　微妙的带着不悦的表情，金发的意大利美少女艾丽卡。
　　不知是不是护堂的错觉，总觉得她的脸有点潮红。
　　“嘛，能不出手不是很好吗？我可是想不出手都不行呢。”
　　这样回答的护堂，在枯萎的草坪上打着哈欠。
　　果然是非常累了。
　　但是，被砍得遍体鳞伤，疼痛难忍的苦痛却不觉得痛苦。胸口的伤也已经开始愈合了。Campione的肉体所拥有的回复力，还真是不合常识。
　　滨离宫恩赐庭园一如既往的精美。不过如果不是在库依娜的固有结界内开战的话，这里应该已经惨不忍睹了吧。
　　“那么，这个麻烦的女神准备怎么办呢？我觉得应该早点把她刺穿算了。”
　　艾丽卡嘲讽的说道。
　　她们的眼前是像在闹别扭的幼女一样，坐在地上的雅典娜。
　　大概是被[白马]的火焰灼烧，又或者是力量消耗过头了，黑暗的地母神缩小了，变成了几小时前那个loli的模样。
　　这不愧是拥有不死神性的女神。被火焰这样灼烧，但已经开始再生了。
　　嘛，护堂也没想过她就会这样死了。
　　虽然已经没有什么战斗的力量了，但是真实恐怖的生命力。
　　“不，这个还是算了吧——听到没，雅典娜。这些家伙准备在这里解决掉你。你还是快点回你自己的国家去吧。”
　　“………为什么这么做？如果杀掉妾身的话，汝就能篡夺到新的权能。汝就能变成更加强大的弑神者。这么好的机会，为什么放弃呢？”
　　看着雅典娜，护堂轻易的回答道。
　　“这种奇怪的力量，我已经不想再要了。现在拥有的已经觉得太多了。而且，怎么能仅仅因为吵架就把对方杀了。我可是正宗的文明人。”
　　“什么？”
　　“我可不是在青铜器时代或者是铁器时代诞生的神明。而且现在是二十一世纪。没有通过决斗而要对方的命这种风俗。不要把古代的习俗拿到现代用。”
　　“吾也有同感。”
　　库依娜说道，“对loli出手……是要天诛的哦。”
　　“…………这也算是一个理由啦。还有，有话则说是胜者的特权，遵从这些话是败者的义务——觉得这个怎么样？”
　　护堂问着身长缩小很多的雅典娜。
　　女神沉默许久，然后终于开口了。
　　“…………好吧。败者应该听从胜者的话。不知道还会不会与汝再战，汝就保持着健壮的身体吧。如果有缘的话，总有一天会再见的。”
　　摇动着银色的头发，雅典娜站了起来。
　　“将妾身打倒的男人的名字，已经刻在我的心中了——再见了，草薙护堂！还有，阿纳修，期待与完全状态的汝战斗！”
　　背向着护堂他们，雅典娜悠悠地走了。
　　看着那个娇小的背影，艾丽卡故意说道。
　　“护堂，战胜‘不从之神’但不把他们杀掉，权能是不会增加的哦？”
　　“怎么可能轻易地就杀掉他们啊！再说了，就算把神杀掉了他们也会复活哦。所以没那么简单。”
　　对着搭档，护堂严肃地驳斥着她。
　　那些家伙可是把复活和再生当成理所当然，不死的怪物。拜这个所赐，他们不用担心被杀，可以随意攻击。
　　“嘛，虽然这样说，但事实上也没准备要杀掉她吧？唉，本来想让护堂快点成熟，但是这样下去，前景可不乐观啊。”
　　“我可不想变得更像怪物了。不要把这当成别人的事，这么简单说出来。”
　　“唔，草薙，有看到吾的烟斗吗？好像在刚才被砍成两半时掉了。”
　　库依娜边摸索着浴衣，边向护堂询问道。
　　“欸？没看到哪……我来帮你找找吧。”
　　说着，护堂站起身，走向库依娜。
　　喀——
　　什么东西碎掉的声音。
　　“……………………”
　　战战兢兢的移开脚，在下面的是，本来是烟斗的碎陶片。
　　“啊…………啊啊…………”
　　小嘴微开，库依娜圆睁着眼睛，一副不可置信的样子。
　　“吾的……吾的…………”
　　“抱、抱歉啊，公主殿下……”
　　护堂不好意思的摸着头。明明是打算帮忙找的，结果却把要找的东西弄坏了。
　　“吾的烟斗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　库依娜悲伤的叫声，响彻了深夜的东京。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“真的是非常抱歉！”
　　在机场中，一个高中男生一脸认真的向一只银发小loli鞠躬道歉。
　　“算了，毕竟汝也是无心之失。”
　　摆摆手，库依娜很是大度的原谅了护堂。
　　她身穿镶着多层荷叶边的栗红色华服，每一层荷叶边上都缀饰着不同的花朵。一顶小巧的圆顶礼帽斜斜的戴着她的脑袋上，显得很是可爱。
　　库依娜踮起脚尖，想要将和自己身高差不多的银色长烟斗叼在嘴里，怎么看都很辛苦的样子。
　　“公主殿下，让我来抱您吧。”莉莉娅特微红着脸，自高奋勇的提议道。
　　“不，还是由吾辈来吧。”
　　“等一下！为公主殿下分忧应该是身为第一侍从的我不容推辞的义务！”
　　“我来。”
　　看了看莫名争吵起来的四个侍从，再看看手里的烟斗，库依娜“噗”的一下鼓起了小脸蛋。
　　咚！
　　“嘎噗——”
　　捂着两腿之间的要害，护堂口吐白沫的跪倒在地。
　　“公主殿下您这是？”
　　没有功夫在意护堂，艾丽卡将疑问的视线投向突然出手的库依娜。
　　“啧………”
　　没有在意艾丽卡的视线，库依娜对比了一下自己和护堂的高度差，确认自己只能打中那个部位后，不悦的咂了下舌。
　　（早知道就用枪来敲了。）
　　话说“群狼猎手”的枪身是刀吧？
　　“听着，草薙。”
　　俯视着跪倒在地抽搐着的护堂，库依娜傲然的说道，“限汝3分钟内给吾买来一支短式烟斗………不然汝家就等着绝后吧。”
　　浑身一颤，护堂赶紧站起，捂着自己的要害，风风火火的去找烟斗店了。
　　………………结果，他总算保住了草薙家的香火，可喜可贺，可喜可贺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 教主姐姐
更新时间2011-7-4 11:11:03  字数：2099

　中国·庐山
　　“你终于来看我啦，妹妹君哟～”
　　“不、不要再转啦！吾头晕了！”
　　中国的Campione，罗濠，武艺无双的美丽教主，此刻正带着连太阳都显逊色的灿烂笑容，将库依娜高高举起，欢快的转着圈。
　　“这是惩罚哦。我可是听说了，妹妹君。你在几个月前来过中国，却没来看如此尊贵的姐姐我。”
　　“呜………啊呜………”
　　库依娜的眼睛变成了蚊香，不停的转啊转。
　　“算了。看在妹妹君这次这么可爱的份上，就放过你吧。”
　　说着，罗濠停止了陀螺般的高速旋转，然后抱着已经失去意识的库依娜，运用“缩地成寸”的步法飞快的回到庵中。
　　“鹰儿，快去给我拿几套适合的衣服。”
　　远远的，罗濠如琴瑟般悦耳的美声传了过来。
　　“遵命，师父。”
　　陆鹰化苦笑。自己那个任性妄为，自尊自大的师父，似乎只有在作为义妹的公主殿下面前才会表现出温柔的一面。
　　“那么，各位姐姐，能否陪我去买衣服呢。”挂着礼仪式的微笑，陆鹰化向不舍的看着庵门的四位美少女。
　　“呜……公主殿下……”
　　“说起来，这样的话不就能让公主殿下穿上吾等选的衣服了吗？”
　　“““……………………”””
　　““““还不快走了！！！””””
　　“你们，搞什么啊？”
　　看着突然燃起来的美少女们，陆鹰化傻眼了。
　　她们，似乎也很想给公主殿下换装的样子。
　　……………
　　………
　　…
　　“接下来是这一套～”
　　“………吾怎么觉得，姐姐汝是把吾当成换装娃娃了？”
　　看着罗濠手中的那套黑色的旗袍，库依娜有些不悦的说道。
　　“要是有像妹妹君这样的娃娃，我可是一定会要的………是不是该让鹰儿做一个呢？”
　　“绝对不行！”
　　库依娜提出抗议。开玩笑，这种东西怎么能有。
　　………其实，[公主殿下]系列产品在欧洲已经流行很久了。
　　“再说吧。来，快穿上吧。”罗濠的眼中闪耀着耀眼的星光。
　　“唔，总觉得被转开话题了………”
　　※
　　石钟山的峰顶，一位仙风道骨的老者正在远眺不远处的庐山。
　　“呵，又来到这浊世了啊。上次来是多久以前呢？”
　　如青少年般充满活力，又有着长生者的沧桑。
　　“不想这些了。难得来一次，好好游玩一番吧。”
　　老者的脚下出现了云雾。
　　腾云驾雾，在中国神话中，得道成仙之人的固有能力。
　　脚踏祥云，曾在《封神演义》中出现的神秘散仙飞往庐山，找寻那股弑神者的气息。
　　※
　　“太、太可爱了………”
　　教主美丽的脸庞上染着淡淡的樱色，陶醉的看着躺在自己膝上的库依娜。
　　“别抱这么紧！都动不了！”
　　“呼呼，猫咪就是要乖乖趴在人类膝上的生物哦。”
　　“才没这种说法！而且吾是狼，不是猫！”
　　“你现在这样子就是一只可爱的小猫咪～”
　　“只是一套衣服而已！”
　　库依娜现在整个身体只有一张脸露在外面，而且帽子上留着猫耳，手掌和脚掌上也装饰着毛绒绒的球。换句话说就是猫的玩偶装。
　　“对了，妹妹君哟，难得有这个机会，就‘喵～’的叫一声吧。”
　　“拒绝！为何身为狼的吾要做这种事啊！？”
　　“拒绝驳回，来，叫一声～”
　　“呜呜………太过分了………”
　　“妹妹君？”
　　“…………啊呜，喵～”
　　因为不好意思而小脸通红的库依娜学猫那样挥了挥手，罗濠感觉自己已经幸福的找不着北了。
　　“呜呜………狼的骄傲啊………”
　　眼角含泪，库依娜为自己刚才的举动羞耻不已。
　　“对了，拍张照吧。”
　　拍了下手，罗濠开始在那一堆衣服中翻找起来。
　　“要留下痕迹吗！？绝对不行！”
　　如受惊的猫般，库依娜从椅子上跳起，窜了出去。
　　——以那身猫的装扮。
　　‘哪儿来的猫……嗯？公主殿下！？’
　　‘呜——好可爱！’
　　‘抱抱。’
　　‘师叔，这身衣服很适合您啊。’
　　‘公主殿下，我这里有小鱼干，请快过来吧。’
　　“喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　惨叫着，库依娜飞速窜回庵中，随便抓起一套衣服就飞快的换了起来。
　　“等、等一下，妹妹君！我还没找到相机啊！”
　　“谁管啊！”
　　白衣和绯绔，脚着白足袋和红纽草鞋，一头银色的长发用檀纸扎好，活脱就是一个小巫女。
　　“倭国的巫女装扮吗？”
　　好像已经放弃寻找相机的罗濠站在库依娜身后，上下打量了一下，道，“也不错，有种圣洁的感觉。”
　　“那个随便了。”
　　有些不适应的摆弄着宽大的衣袖，库依娜努力摆出一副严肃的表情说道，“姐姐，吾有问题要问汝。”
　　“哦？”
　　罗濠有些诧异的看了看库依娜，然后也认真的回问，“妹妹君你想问什么问题呢？”
　　“神，吾遇到的部分不从之神的力量，与他们的知名度并不符合。这是为什么？”
　　至今为止，库依娜所遭遇的五位不从之神：
　　库丘林、赫尔墨斯、建御雷命、迦俱土命、雅典娜。
　　他们无一例外都有着与神相符的强悍实力。然而其中有些神，就像迦俱土，并非十分有名的神明，但表现出来的力量甚至要超过声名显赫的赫尔墨斯，这令库依娜十分不解。
　　“诚然。有些时候一些小神会比那些大神更加棘手。虽然并不确定，但决定不从之神强度的应该不是他们在神话中的强大，也不是信仰流传得有多广。”
　　说到这儿，罗濠不顾库依娜的抗议将她拉到怀里，续道，“而是他们不可动摇的自我。”
　　“不依存于其他人的身心，想做的事无论如何也要去做——想要将所有人类毁灭，就算将天地改变也要达成的意志，这个正是神的强度。”
　　的确如此。
　　抱持着将世间一切焚尽之心的迦俱土展现出无与伦比的力量，希腊的处女神雅典娜在取回[戈耳贡之石]以强大的古老地母神之身再临。
　　理解了的库依娜点点头。
　　那么以后只要在开战前先用语言之类的把他们打击得丧失自我就行了吧？
　　是不是该去练习一下毒舌了………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 无双教主唱响破灭的歌谣
更新时间2011-7-8 14:45:35  字数：2825

　“妹妹君～”
　　“吾郑重的拒绝！”
　　“我还没说是什么事啊。”
　　“反正肯定没什么好事！”
　　“你就这么对待至高至尊的姐姐我吗？”
　　“不管！总之汝不要靠近吾！”
　　就像是一只戒心很严的小猫一样，库依娜摆出戒备的姿势，还示威似的挥舞着小手。
　　怎么看都是在卖萌哪。
　　（好可爱～）
　　库依娜使用“摆手”。
　　罗濠被萌到了。
　　效果显著。
　　“唔，妹妹君，你还真是愈发的可爱了呢。”
　　单手抚着脸，罗濠眼神陶醉的看着库依娜。
　　“可爱什么啊！？吾是狼哦狼！”
　　“可爱的幼狼啊～”
　　“才不是！吾可是很成熟的！”
　　嘛，以前少女版的库依娜的确很成熟，行事果断（说炮轰就炮轰，绝不含糊）。至于现在的loli版嘛………
　　怎么看都是只萌loli嘛，无论从身心哪方面。
　　就在教主和小loli愉快“嬉戏”的时候………
　　“嘶——！！！”
　　蛇类特有的嘶鸣声。
　　伴随着金铁相击的脆响声，“那个”以惊人的速度从山林深处游了过来。
　　巨大的简直会让人误会成是蛟龙的蛇。全身披挂着鱼鳞般的鳞甲，硕大的眼瞳闪耀着灼眼的红光。最引人注意的，是它腰后那九条尾巴。
　　九尾蛇，《续子不语》中曾记载的异兽。
　　晃动着九条尾巴，九尾蛇吞吐着猩红的信子，袭向了两人。
　　“我可是在享受和妹妹君的快乐时光，真是不识趣的妖兽啊。”
　　仿佛这巨大的妖兽只是一只碍事的苍蝇般，罗濠皱起姣好的细眉。接着，让人联想到月琴音色的美丽歌声，从她的樱唇间溢出。
　　“少陵野老吞声哭，春日潜行曲江曲。江头宫殿锁千门，细柳新蒲为谁绿。”
　　歌谣成为将万物毁灭的魔风，九尾蛇的前进被抑制住了。
　　“忆昔霓旌下南苑，苑中万物生颜色。”
　　终于重压变成冲击波。
　　九尾蛇魁伟的巨体一瞬浮在了空中。追打过去的冲击波，将失去平衡的妖兽的巨体击倒了。
　　“嘶——！！！”
　　不甘的嘶吼着，九尾蛇的九条尾巴如风车呼呼的旋转起来。伴随着尖锐的空气摩擦声，银白的弹丸四散飞溅。
　　阳炎燃起，化为一双黄金巨掌护住罗濠与库依娜。接着，巨掌重重拍向九尾蛇。
　　“————！！！！”
　　发出不成声的悲鸣，九尾蛇被巨掌拍进了土里。
　　——骨头都断了吧。
　　“消失吧，不入流的妖兽！”
　　浮在空中的一双巨手紧紧握拳，接着，对着努力想爬起身的九尾蛇砸落。
　　轰！！！
　　爆鸣声………还有漫天的尘土………九尾蛇应该被打得连灰都不剩了。
　　“那边的神哟，你想要观看到什么时候？”
　　微微眯起眼睛，罗濠看着不远处喝叱道。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　朗朗的笑声。有着少年的活力，又有着老人的沧桑，奇妙的声音，“很敏锐的眼神哪，弑神者！”
　　“说出事实可不算赞美啊，不从之神。”
　　“那还真是抱歉啊。老夫嘴拙，就原谅老夫吧。”
　　突兀的，一个老者出现
　　半黑半白的长发端正的扎成一个髺，黑色的眼瞳如湖水般温润，一袭青色道袍，腰间一个红葫芦，颇有神仙之感。
　　（难不成又要打架？）
　　看着眼前在和罗濠交谈的老者，库依娜有些不爽的想道。
　　记得自己的幸运是C吧？怎么会这么倒霉，短短一个月竟然碰到四柱神。
　　说起来，不从之神的力量应该是来自对自我的坚信啊。试试看打击一下。
　　于是，库依娜开口了。
　　“喂，那边的老处男神。”
　　死一般的寂静。
　　老者伸出一根手指，指指自己问道：“是在叫老夫吗？”
　　不知怎么，他的笑容有点僵硬。
　　“当然是在叫汝，老处男神。”
　　“可以请问一下，为什么这么叫老夫吗？”老者努力装出一副和颜悦色的样子。
　　“汝应该是道士吧，道士不能结婚，那汝自然是老处男了………莫非汝破戒了？”
　　“不，并没有………”
　　“那汝就是老处男了，勿庸质疑的。”
　　库依娜一副“就是如此”的样子下了断言。
　　“说起来，万年老处男神。”
　　Levelup了啊。该高兴吗？
　　“汝是谁？”
　　“唔，没想到小姑娘你会对老夫的名字感兴趣啊。”
　　“不，吾没什么兴趣。只是想将汝的名字作为佑护老处男之神流传出去罢了。告诉吾吧。”
　　“……………………”
　　沉默的片刻，老者的额角绽出青筋，“你懂不懂敬老啊，小丫头。”
　　“闭嘴。我的妹妹只需要尊敬我一个人就行了。”
　　罗濠轻轻一推，将库依娜送开，“妹妹君哟，你就好好观赏一下姐姐的无双武技吧。”
　　“唔，明白了。”
　　乖乖的蹲下身，库依娜明白以自己现在的力量根本就帮不到什么忙。
　　“你想与老夫为敌吗？”
　　老者看着罗濠，笑道，“不过不巧的是老夫很懒啊，就恕老夫先告退了。”说着就飘向后方，准备离开。
　　“你给我留下吧！”
　　“呜哦！？”
　　黄金巨掌再次出现，挡住了老者的退路。
　　“搞什么啊？老夫连离开都不成吗！？”
　　“闭嘴。打扰了我和妹妹君亲密的人物，就算是神佛也不可饶恕！”
　　如同凤凰下凡，罗濠的纤手快速的袭向老者，却被他轻描淡写的全数避过。
　　“嚯哦？”
　　花的美貌绽放。
　　“没想到你还挺擅长战斗的啊。”
　　“嘛，毕竟老夫也曾在史诗级的大战中救过场啊。”
　　暧昧的笑着，老者再次躲开了罗濠犀利的一掌。
　　在攻击都被躲过之后，罗濠又开始吟唱起歌谣：
　　“犹瞻太白雪，喜遇武功天。”
　　“影静千官里，心苏七校前。”
　　“今朝汉社稷，新数中兴年。”
　　“呜，之前那个歌的权能？”
　　每唱一句，老者有如受到无形之墙般的冲击，不断向后退。
　　哼着歌，罗濠缓步朝老者走去。
　　“现在的人，都不懂得尊老爱幼了么。”
　　召出一柄长剑挽了个剑花，老者有些无奈的说道。
　　“我罗翠莲是武林至尊，谁都不能阻挡的霸者。除了妹妹君之外，我不需要尊重任何人。”
　　以方术呼出一杆长枪。
　　在中国被称为“百器之王”的长枪，也是罗濠最喜欢使用的兵器。
　　将枪尖指向老者，罗濠神色不屑的说道：“来吧，不从之神。”
　　“看来老夫被彻底小看了。”
　　苦笑着，老者举起了剑，目光如电。
　　“就让老夫来告诉你：不要小看任何对手。”
　　枪剑相交，接着老者就被弹飞了。
　　“什么怪力！？”
　　险些摔交，老者赶紧稳住重心，重新摆开剑势。
　　“这也是你的权能吗？”
　　“不错。[大力金刚神功]，无力者成为强者所必须的武术。但拥有刚力的壮者不一定有至高的武技——就让你看看我罗翠莲的武之极致吧。”
　　罗濠体内溢出大量咒力，“天道晴明，地道安宁，人道虚宁——哈！”
　　从空中出现黄金巨掌，向着老者拍落。
　　老者慌忙向左侧跃开，却被突然出现在那儿的另一只巨掌拍飞。
　　如同断了线的风筝般，老者摔在地上。
　　“好痛………老夫的腰………”
　　似乎是闪到腰了，老者扭曲着脸缓缓站起身。
　　“哈！”
　　巨掌消失。取而代之的是一只穿着布靴的巨脚，踩向老者。
　　咚的一声，巨脚落地，连大地都微微颤抖起来。老者则在千钧一发之际，化为一道白光躲开了。
　　“是哼哈二将吧！你所杀害的神！”
　　“不错。”
　　消去巨脚，对于老者的问题，罗濠礼貌的回答道，“[大力金刚神功]，正是我从在中华被称为哼哈二将的阿吽一对仁王处篡夺的权能。”
　　佛教的两位力士——密迹金刚力士（吽形），那罗延坚固王（阿形）。《仁王护国般若波罗蜜经》载，这两位护法有功，受封仁王。故，两位力士就守在佛教寺院山门左右。
　　“真是麻烦哪。你这样的武术达人在加上这种怪力，根本就是违规嘛。”
　　嘴里虽然在抱怨，但老者仍旧神色自如，缓缓取下腰间的红葫芦。
　　这葫芦内生出一线毫光，高三丈多。上边现出一物，长有七寸，有眉有目。
　　“这是………斩仙飞刀！？你是陆压道君！？”
　　看到如此异变，罗濠立刻认出了老者的正体。
　　“不错，老夫正是陆压！”
　　老者——不从之陆压微微一笑，肯定了罗濠的话语，“那么，殒落吧！弑神者！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 纯银公主描绘终焉的魔光
更新时间2011-7-10 20:19:41  字数：2048

　陆压道君，《封神演义》中出场的神话人物，没有派别，自称修道于西昆仑。总是救神仙于急难，道行多深没有明确记载，很是飘渺难测。
　　其出场时曾说：“性似浮云意似风，飘流四海不停踪。我在东海观皓月，或临南海又乘龙。三山虎豹俱骑尽，五岳青鸾足下从。不富贵，不簪缨，玉虚宫里亦无名。玄都观内桃子树，自酌三杯任我行。喜将棋局邀玄友，闷坐山岩听鹿鸣。闲吟诗句惊天地，静里瑶琴乐性情。不识高名空费力，吾今到此绝公明。”
　　持有法宝[斩仙飞刀]，据传是鸿蒙间惟一葫芦灵根，于西昆仑长成一仙藤，结有七红葫。后，陆压于昆仑山一峰下仙藤上采得红葫芦，杀后羿，将其精气封入红葫芦，再毁射日神弓、射日箭，以离火煅炼，采日月精华，夺天地秀气，颠倒五行，至工夫图满，结成飞刀，如黄芽白雪，似一线毫光，隐于红葫芦之中，由大巫精气育养。
　　葫芦上现出之物的眼中出现两道白光，反罩将下来，钉住了罗濠。
　　虽然在神话中背着白光钉住会失去意识，但对于Campione的抗魔力来说似乎使其丧失行动力罢了。
　　陆压恭敬的向红葫芦一躬身：“请宝贝转身。”
　　“吾金刚力之渊源啊，现在正为撕裂天地之大劲！”
　　魔教教主呼唤，黄金的仁王尊显现出来。
　　“——哼！”
　　使大地颤抖，大气鸣动的巨声。
　　阿形仁王向着斩神红葫芦雄雄站立着，守护着自己的造物主。
　　光华一转，阿形仁王剃着漂亮剃头的头颅落下了。失去头颅的雄健身躯也消失了，但他却是一副成就壮举的男人般的表情。
　　完美的运用权能，罗濠防住了这必杀的一击。
　　“呵，真是失算了。”
　　罗濠微笑着说道。她的唇边有些血迹。
　　她的咒力——以东洋风来说就是气，大量的减少了。失去了分身，她已经被削弱了很多。
　　“第一次哪，有人躲过了老夫的宝贝。”
　　召回浮在空中的红葫芦，陆压说道，“不过，你应该也受了不小伤害吧。”
　　“那又如何！”
　　擦擦嘴角的血迹，罗濠傲然说道，“区区小伤，于我何妨！”
　　神圣的凤凰从天而降。
　　纤手化为凤爪，电光石火般的袭向陆压。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”
　　陆压有些狼狈的躲闪着。虽然一身道袍被抓得很时尚了，但他本人却未受到多少伤害。
　　“突如其來如，焚如，死如，棄如。”
　　陆压念起了言灵。
　　炽红色的火焰凭空而现，化为长枪刺向罗濠。
　　这并非普通火焰，而是在中华被称为“三昧真火”的神焰。
　　吽形仁王尊显现，代替罗濠承受了三昧真火。
　　隆起的筋肉在火焰的灼烤下缓缓熔化。忍受着超乎想像的痛苦，吽形仁王举起拳头，对着陆压砸落。
　　向后一个大跃，陆压躲过了拳头的正面攻击，但却被冲击波所波及，险些摔倒在地。
　　火焰的长枪终于停止了，半身熔化的吽形仁王立刻单膝跪地，带着满足的表情消失了。
　　“有躲过了啊………不过你的伤更重了。”
　　一手持青剑，一手托着斩仙飞刀，陆压缓缓走向单膝落地，痛苦的抚着胸口的罗濠，“你应该无力再呼唤仁王尊了吧——你的首级，老夫就收下了！”
　　白光再次罩将下来，将罗濠钉住。
　　“永别了，弑神者哟——”
　　话音未落，
　　纯银的，闪光。
　　陆压掌上托着的斩仙飞刀被击中，咕噜噜的滚掉了。
　　“何人！？”
　　陆压并没有立刻召回自己的宝贝——谁知道那个狙击手会不会趁机一枪轰碎自己的脑袋。
　　远处的一棵树上，库依娜抱着一挺狙击步枪，透过瞄准镜远远看着这边。
　　“嘁，没轰碎么？比预想的要硬呢。”
　　她手中的狙击步枪是由两把群狼猎手变化出来的。喜欢地图炮覆盖的库依娜，对狙击也有一手。
　　“下一次恐怕就没这么容易了………真是麻烦。”
　　小声嘀咕着，库依娜开始重新瞄准，等待着合适的时机。
　　而这边，罗濠立刻理解了刚才的狙击是库依娜所为，俏脸上浮现出有如盛开的牡丹花般艳丽的笑容。
　　“想和我并肩作战么？还真是可爱呢，妹妹君。”
　　强撑着，罗濠站起身，“也罢，身为姐姐，满足一下可爱妹妹的愿望也是份内之事。”
　　“你所谓的‘妹妹君’，是指那个银发的小女孩吗？”
　　一边戒备着，陆压伸手召回了斩仙飞刀。
　　现在的情况对他稍有不利。
　　眼前的教主只是重伤，但并未失去战斗能力。对待Campione，任何时候都不能松懈，否则便会被反咬一口。
　　最妥当的方法便是使用斩仙飞刀来结果教主。然而现在不知道什么地方有一个狙击手，一旦使用，必定会遭到狙杀。
　　（可恶，自己的宝贝什么都好，就是施展的速度太慢了。）
　　脑中思考着对策，陆压嘴里则说道：“你不是在一开始说要一个人击杀我吗，现在怎么又要别人相助了？”
　　“什！你在小看我吗！？竟敢用这种眼神看我！”
　　罗濠对陆压的话语感到愤怒，接着开始吟唱，“既破我斧，又缺我斨。”
　　“又是‘歌’吗？”
　　陆压脸色一变，刚想远离罗濠，忽觉身体一沉，一股庞大的压力迫得他寸步难行，只得奋力与之抗衡。
　　“周公东征，四国是皇。”
　　“哀我人斯，亦孔之将！”
　　运用残存的全部咒力来施展的“龙吟虎啸大法”，狮子的怒吼，虎的咆哮。教主的美声，有着与百兽之王相匹敌的威猛的歌谣，将陆压压制在原地。
　　库依娜自然不会放过这个机会。狙击步枪的枪口浮现出魔法阵，不断吸引着周围的魔力。
　　“Silversniper（纯银狙击手）。”
　　银光一闪，一道纯银的魔炮划破苍穹，湮灭了陆压后，余势不减的消失在远方。
　　（某岛国的首都，某位伪知性老人在准备放电时被不知从哪儿来的魔炮轰飞，为某后｜宫王创造了胜利的机会。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 白色的巫女姬与黑色的贵公子
更新时间2011-7-13 8:40:06  字数：3066

　“也就是说，陆压道君的权能，教主和公主殿下谁也没得到咯。”
　　“不错，似乎是因为二对一的缘故。”
　　一边回答傅羡秦的问题，库依娜提着缀饰着珍珠的裙边，小心翼翼的步下飞机——那个阶梯的高度差对她而言有点大。
　　身后的傅羡齐和傅羡秦，地面上的莉莉娅娜和悠笙全都紧张的看着库依娜，深怕她会一脚踩空。
　　好不容易踏到地面，众侍从和库依娜一齐松了口气。
　　“看吧，就算没有汝们帮忙，吾也能做到的！”
　　叼着青瓷烟斗，库依娜挺胸抬头，得意洋洋的说道，样子就像一只骄傲的小猫一样。
　　“是的，公主殿下好厉害！”
　　众人默契的一起鼓掌。最近越发感觉库依娜像个和外表一样的小孩子了。
　　“哼哼～”
　　如果她有尾巴的话，现在一定在欢快的摇摆着吧。
　　她们一行人在不从之陆压被歼灭后的一周便告别罗濠，来到了英国伦敦。
　　“不知道爱丽丝怎么样了。”
　　逗弄着肩上的松鼠（在庐山捡到的），库依娜很有气势的朝前一指，“出发，去用餐！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伦敦屈指的高级住宅街，汉普斯特德。
　　在它的一角，类似古城外观的宅邸。广阔的庭院，四楼的建筑物，而且还有四座塔……就是这么的豪华。
　　这附近豪壮设计的集合住宅也有很多，所以这幢建筑也没十分突出。但是，宅邸的主人只有一名女性，其他的住人都是她的仆人……这点十分异样。
　　被看作为欧洲最高级贵妇人的公主，[白色的巫女姬]，格林尼治贤人议会的原议长，现特别顾问，爱丽丝·路易斯·欧芙·纳法尔。
　　这就是宅邸主人的头衔。现在她正在太阳下的庭院中高兴地欣赏着风景。肩上披着披肩，坐在躺椅上。
　　二十四岁的公爵千金，具有好几个长处。
　　从外表来看，美丽的金发，从幼时就受到赞赏的美貌，拔群的身材等。但更令人瞩目的是她是个有着足够夸耀般卓越灵力的巫女。
　　而且仅仅是年轻的16岁就被推荐成为贤人议会的议长，学识渊博的人。
　　“公主殿下，到了吗？”
　　此刻的爱丽丝脸上难掩兴奋之色。
　　“是的。姬君殿下的话已经抵达了伦敦了。”
　　答话的是秘书兼任家庭教师的帕特里夏·爱立信。
　　扎起头发，戴着细框架的眼镜。年龄大概三十岁左右。
　　顺便一提，爱立信所说的“姬君”是指库依娜。为的是不和公主爱丽丝混淆。说起来，“公主之君（王）”，的确很适合库依娜的身分。
　　“记得公主殿下因为魔力耗尽变成小孩子了吧，真想赶紧和她见面呢——不行，我得出去了。”
　　“公主！”
　　高贵的公主有着虚弱的体质。由于这个缘故爱丽丝无法轻松愉快地随心所欲外出。
　　可是，对于loli版的库依娜，总有种心痒难搔的感觉。
　　虽然有点对不起Miss爱立信，不过希望她暂时性的——不，是半永久地不要生气。
　　况且，这种飞来飞去的灵力更加强一点的话说不定虚弱的身体也会一起变强……
　　边抱着机会主义的爱丽丝边考虑着。
　　“抱歉，Miss爱立信，对于你的忠告我表示非常的感谢。不过稍微有些急事我要走了。如果又变得健康状态不良的话可就要拜托你照顾了哦。”
　　带着贵妇人般的微笑提出请求。
　　不过，并不希望会听到反驳。这是实质性的命令。
　　“说是急事究竟是什么事啊，公主！？”
　　“老样子，世界级的大事哦！”
　　爱丽丝使出了幽体分离的灵力。
　　从她肉体上脱离出去的精神体飞向了天空。成为了空壳的本体摊倒了下来，不过被爱立信抱住了。
　　（干得漂亮。不愧是我家的家庭教师呢。）
　　一边发出称赞，白之巫女姬的幽体一边从贤人议会的总部飞出。
　　※
　　动用自己的魔术情报网，爱丽丝很快就找到了库依娜她们所在的餐厅。
　　“公主殿下～！！！”
　　爱丽丝完全无视了周遭的情况，扑向了正聚精会神吃着蛋糕的库依娜。
　　“呜喵！？”
　　被爱丽丝吓了一跳的库依娜失声叫了出来，然后被噎到，死命的咳着。
　　“咳咳，爱丽系（丝）！？”
　　好不容易缓过气来的库依娜瞪圆了眼睛看着一脸歉意的笑着的爱丽丝。
　　“抱歉哪，公主殿下。因为看您太可爱了所以一时没忍住………”
　　“没忍住？呵呵，你一个‘没忍住’可差点干掉一个Campione啊。”
　　坐在对面默默喝着咖啡的阿雷克忽然开口，语带嘲讽的说道。
　　英国的[黑王子]，本名亚历山大·加斯科因。
　　战胜掌管幻视与雷的堕天使雷米尔，篡夺了神速权能的黑色贵公子，也是罕见的理性派Campione。
　　虽然他和爱丽丝是青梅竹马，不过两人却是宿敌。
　　“啊啦，你在啊，亚历山大。”
　　爱丽丝露出一种惊讶的表情。并非刻意无视，而是因为刚才全部的注意力都在库依娜身上，所以没有注意到。
　　“当然。毕竟是公主殿下来访，我当然要一尽地主之谊。”
　　没有对爱丽丝的态度生气，阿雷克淡淡的说道。
　　对于阿雷克的话爱丽丝立刻针锋相对的说道：“不需要劳烦你。公主殿下我会招待的。”
　　“就你那病弱的身体？是你照顾公主殿下还是公主殿下照顾你？”
　　“亚历山大………你触到了我心中仅有的，2000个地雷中的一个了。”
　　“你心中是雷区啊？”
　　阿雷克顺势吐槽了。
　　身为争执中心的库依娜眨着水汪汪的大眼睛，一脸茫然的看着两人。
　　“公主殿下，由我们[王立工厂]来招待您，您意下如何？”
　　“公主殿下，您一定希望由我来招待您吧？”
　　两人同时将话锋对准了库依娜。
　　“啊、啊嘞？”
　　面对爱丽丝和阿雷克咄咄逼人的目光，库依娜不由得有些慌了，“那、那个………”
　　“公主殿下。”
　　傅羡齐适时开口解围，“臣以为，毕竟同为女性，还是接受爱丽丝公主的好意吧。”
　　“我不这么认为。”
　　阿雷克道，“爱丽丝的家族过于讲究礼仪，公主殿下一定会觉得很约束吧。”
　　“唔，有道理。”
　　库依娜点点头。她对烦琐的礼仪之类的可是很厌恶的。
　　“只要公主殿下愿意来小住数日，区区礼仪自然可以抛之一旁了。”
　　“真不像是一向重视礼仪的你会说的话呢。”
　　“你才是，那么想要邀请公主殿下………莫非你就是日本所说的，唤做‘loli控’的生物么？”
　　“呃………”
　　阿雷克被爱丽丝的话呛住了。貌似自己刚才的行为的确有这种嫌疑啊。不过他立刻开始回击：“要说的话，你这边的嫌疑更大吧。毕竟从进来开始你就一直抱着公主殿下。”
　　的确，从爱丽丝到来之时起，她就一直紧紧抱着库依娜不肯撒手。在挣扎无效的情况下，库依娜也就随她去了。
　　“真是失礼呢，亚历山大。”
　　爱丽丝一副仿佛对方真的说了什么很失礼的话的表情，宣布道，“我可是只控公主殿下的！”
　　“………………………”
　　阿雷克沉默了，并非是由于爱丽丝的话，而是因为他看到了“那个”。顺着他的目光好奇的看过去，爱丽丝也沉默了。
　　“呐，亚历山大。你有看到一只貌似是松鼠的生物么？”
　　“看到了。那个应该就是松鼠吧。”
　　他们两人所注视的，是一只戴着细边眼镜，玩着PSP的松鼠。明明视线是在屏幕上，却能完美的避过各种障碍，缓缓向这边走来。
　　“唔嗯，是木马啊。”
　　库依娜也看到了那只松鼠，向它招招手，“在这边，木马！”
　　（（木马？要杀毒么？））
　　爱丽丝和阿雷克对这个囧囧的名字表示沉默。
　　听到库依娜的呼唤，那只名唤“木马”的松鼠“吱——”了一声，照旧以原来的速度边打小边走向这边。
　　噗的一下鼓起小脸蛋，库依娜低声唤道：“………木马。”
　　木马的身体狠狠颤了一颤，然后飞也似的奔了过来，讨好般的跑到库依娜的肩上。
　　“这才乖嘛。”
　　无垢可怜的，美少女的笑容。
　　如阳光般灿烂的微笑晃晕了周围所有的人的眼。
　　“………亚历山大，你的眼睛都看直了哦。”
　　好不容易将视线转开的爱丽丝嘲讽的看着傻傻的盯着库依娜的笑容的阿雷克。
　　被爱丽丝的话惊得回过了神，阿雷克小声道了句“失礼”，然后说道：“我忽然想起有件要事，请恕我先行告退。”
　　吧唧吧唧，阿雷克的周围蹦出青白的火花。
　　这种异像之所以没引起四周普通人的注意，应该是施展了魔术的关系吧。
　　就这样变成闪电，阿雷克踏入神速的世界。
　　被贤人会议命名为[电光石火]的神速权能，这就是阿雷克的王牌。进入这种状态的阿雷克，就连同为Campione的库依娜都很难以肉眼捕捉到她的行动。
　　看着显得有些狼狈的离去的阿雷克，爱丽丝得意的笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 某杯具的虎斑猫
更新时间2011-7-24 19:10:33  字数：2041

　阿雷克缓步走在爱丽丝家的庭园中。
　　他这次前来主要是来拜访库依娜，顺便——真的只是顺便哦！顺便看望一下爱丽丝。
　　无意间的，他看到附近的树上有一只虎斑猫正懒洋洋的躺在树枝上打着盹。
　　（爱丽丝什么时候开始养猫了？）
　　抱着这个疑问，阿雷克打算过去看一下。
　　就在这时，虎斑猫打了个哈欠，一个翻身。
　　（！）
　　就这么从阳台上掉了下去。
　　一般来说猫拥有绝佳的平衡感，无论以何姿势从高空落下都会是以脚落地，而这只虎斑猫似乎没有这项天赋——它咚的一声，侧着身体重重摔在了地上。
　　“………………”
　　忽然，空中传来“叽！叽！”的叫声，一只麻雀尖叫着冲向了被摔瞢了的虎斑猫。
　　面对这个体形远小于自己的敌人，虎斑猫却表露出了明显的胆怯，消极的挥了两拳后便打算逃跑。然而麻雀却展开追击，尖喙和利爪不停的攻向虎斑猫。
　　（这猫怎么回事啊？）
　　阿雷克的额上冒出了冷汗。
　　双方的战斗完全是一边倒，而且占优势的一方竟然是明显弱小很多的麻雀，简直太不可思议了。
　　就在阿雷克发愣的时候，虎斑猫的性命已经危在旦夕了。
　　发现自己再不出手就大事不妙的阿雷克慌忙冲了过去。
　　这是阿雷克有生以来第一次，从一只麻雀嘴中救下一只猫的命。
　　※
　　对于眼前这只猫，阿雷克彻底无语了。
　　眼前这只四脚朝天的猫，刚才正抬着下巴嗅着似乎是新装的猫门，里面突然窜出一枚弹道飞鼠，于是它抬起的下巴就再也没能放下来——活动铁板狠狠的磕在它的下巴上，它的两条前腿也随之拔地而起。接着，它就这么翻着白眼“砰”的一声后脑着地的摔在地上……
　　至于造成这幕惨剧的肇事者，手拿PSP，戴着细边眼镜的松鼠——记得是叫“木马”吧，则连看都不看这个杯具一下，毫不犹豫的直接踩着它的身体走了。
　　“……………………”
　　这绝对不是猫！这绝对是长得像猫的另一种生物！
　　阿雷克如此确信。
　　（下次再来研究一下吧。）
　　抱着这样的想法，阿雷克推门进入了爱丽丝的住所。
　　※
　　“公主殿下，这是为了您特别做的樱桃sabayon哦。来，啊～”
　　“啊姆～”
　　（（（（好羡慕～））））
　　傅羡齐等四位少女侍从此刻的表情就像是含着手指看着柜台里的玩具般的小孩一般，满脸羡慕嫉妒恨的看着给库依娜喂食的爱丽丝。
　　在爱丽丝的别墅借住的这几日，爱丽丝每天都绕着库依娜打转，帮她换衣服和喂食，甚至还去夜袭（当然，以上是用灵体做的）。
　　对此，坐在客席的阿雷克表示相当惊讶，毕竟从进门到现在，爱丽丝都一直抱着库依娜………而且看库依娜的表情似乎还习以为常了………
　　“汝看起来有什么问题哪………有话就说吧。”
　　无视阿雷克有些囧囧的表情，库依娜坐在爱丽丝的怀抱中，一边享受她的喂食一边说道。
　　阿雷克努力忽视眼前的情况，直视着库依娜浅紫色的眼瞳问道：“那么，请问公主殿下，您知道‘圣杯’吗？”
　　“传说中可实现持有者一切愿望的宝物，而为了得到圣杯的仪式就被称为‘圣杯战争’。参加‘圣杯战争’的7名由圣杯选的魔术师被称为master，与7名被称为servant的使魔订定契约。他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。圣杯承认的使用者只有一个，master一定得与七种职业的servant之一立下契约，证明自己是有资格拥有圣杯的人——以上。”
　　“不，我问您的不是这个，还有世界搞错了。”
　　“公主殿下，亚历山大说的是‘魔导圣杯’。”
　　爱丽丝替阿雷克向库依娜解释道，“昔日想从伊斯兰教徒手中夺回圣地耶路撒冷的十字军，也就是以后成为坦普尔骑士的人们拼命寻求的至高宝物。一般认为那是和大地本身一同诞生的，积蓄了巨大咒力之物。”
　　“唔，似乎很好吃的样子。”
　　库依娜一副很认真的样子说着。
　　（又不是圣代，好吃什么的………）
　　爱丽丝苦笑着抚摸着库依娜的脑袋，后者一脸惬意的眯起了眼睛。
　　“嗯？有没有闻到一股焦味？”
　　抽动了几下小鼻子，库依娜奇怪的问道。
　　“好像是有股焦味耶………”
　　“是不是厨房有什么东西烧焦了？”
　　众人东张西望的寻找焦味的来源，结果阿雷克又看到了那只让人无语的虎纹猫。
　　它若无其事的走进客厅，身后拖着一道黑烟，如同二战时的梅塞斯密特式战斗机一般。
　　“皮特！公主殿下，皮特它又着火了！”
　　（又？）
　　“快抓住它！”
　　“莉莉，它到你那儿去了！”
　　“看我的吧！”
　　阿雷克囧囧的看着一屋子的美少女围着一只整条尾巴上冒着滚滚浓烟的猫上蹿下跳。
　　“喵！”
　　“什！？为什么往我这儿来了！”
　　突然，名为“皮特”的猫一个急转弯，朝着囧囧有神的阿雷克扑了过来………后面还跟了个loli公主殿下………
　　“呜哇！！！”
　　“喵！！！”
　　“哇呀！！！”
　　两人一猫撞在一起，摔成一团。
　　“呜……公主殿下，您没事吧？”
　　支撑着坐起来，阿雷克向库依娜问道，结果，却看到一片洁白……
　　噗咻————
　　屋子里响起一连串喷鼻血的声音……不用去找水灭火了……
　　“唔，恢复原状了吗？”
　　看了看自己的身体，库依娜自言自语的说道。
　　刚才那一撞，库依娜自loli变成了原来的少女，当然，衣服是不会变的，所以就………
　　嘛，撒必死嘛………
　　“能看到此情此景，吾辈有种虽死无憾的感觉……”
　　“同感……”
　　“附议……”
　　一众美少女捂着鼻子，不停的嘀咕着。而始作俑者的皮特，则看看这个，又看看那个，一脸事不关己的走开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 英雄降临
更新时间2011-7-30 7:13:57  字数：3228

　“萨尔瓦托雷·东尼！！！”
　　“对不起！我会赔您的，所以请您大人大量的饶了我吧！”
　　意大利名城那不勒斯的街头上，一个银发的美少女怒气冲冲的追赶着一个拼命向她求饶的金发青年。
　　在普通人眼里这应该是情侣间的嬉闹吧。但事实上，至少后面的那位少女是抱着相当认真的心情在追杀青年的。
　　意大利的盟主，能斩断世间所有存在的[剑之王]萨尔瓦托雷·东尼。
　　使役着群狼狩猎敌人，以魔炮将其轰杀的[纯银的歼灭姬]库依娜·洛夫·阿纳修。
　　世间仅有的八位Campione中的两人。
　　嘛，姑且不去管因为一块匹萨大闹起来的两位王，在他们身后不远处，莉莉娅娜正在和有着[王之管家]别名的安德烈交谈着。
　　“在这个时间点来到那不勒斯，莫非公主殿下也是为了地下神殿的神具而来的吗？”
　　“是的。”
　　直视着安德烈的眼睛，莉莉娅娜答道，“是我代表[青铜黑十字]向公主殿下发出请求，恳请她前来处理[赫拉石柱]。如果此举给萨尔瓦托雷卿带来不悦，我在此谨表歉意。”
　　“关于是否会给东尼那个笨蛋带来不悦先不谈。”
　　毫不在意的将自己侍奉的王称之为“笨蛋”，安德烈说道，“意大利应该是他的势力范围吧？公主殿下擅自插手这里的事于理不合吧？”
　　“我不这么认为。”
　　莉莉娅娜反驳道，“骑士将忠诚献与君主，君主同样也应该佑护骑士。因此，我认为公主殿下回应作为她的骑士的请求并无不妥之处。”
　　“话是这么说………”
　　安德烈无奈的叹了口气，“东尼这家伙虽然很随性，但却是个不折不扣的战斗狂。神这种对手他是不会轻易让给别人的。”
　　听到这话，莉莉娅娜想起了东尼的往事。
　　夺取了沃班侯爵的猎物并将其打倒，篡夺了不死的钢之权能。更是由于这件事，导致了震撼魔术界的四王混战。
　　“也就是说，最坏的情况就是公主殿下会和萨尔瓦托雷卿一战么？”
　　“没错。”
　　虽然现在东尼被库依娜追得到处跑，但不可否认，他也是能与世上所有魔术师交战并取得胜利的魔王中的一人。
　　“所以说，您能不能听我说句话啊？”
　　“可以。把要说的话写在死后文里吧，我会认真去读的。”
　　“我被干掉的话那些话就没意义了啊！”
　　嘛，两位王的追逐战还在继续………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在被隐藏的地下遗迹的最深处，
　　“哦？这就是[赫拉石柱]么？”
　　看着眼前黑色的石质圆柱，东尼露出有些危险的笑。
　　那是用类似黑曜石一样的黑色石材打造的圆柱。
　　在很久之前的地下神殿采石场的河床部位，就像树木一样生长着。
　　在那表面上刻着类似卷缩的大蛇一样的线画。虽然只是稚嫩的雕刻，不过却不可思议的有着吸引观看者的目光的力量。
　　高度约为二十米。这就是[赫拉石柱]的外观。
　　“要是能真能唤出赫拉就好了………”
　　魔术师们极力想避免的不从之神显现，却正是萨尔瓦托雷·东尼所期望的事。
　　虽说是拥有意大利的盟主，但他却是个不输给沃班侯爵的危险份子。
　　“感觉，也不是砍不断………”
　　东尼的右手闪着银色的光辉，已经开始准备身为[剑之王]拥有的最强权能了。
　　他的右手，现在已经不是由血肉和骨头组成的人类的手了。
　　闪耀着银白色的，金属之手。犹如天才名匠倾注了所有的热情所雕塑出的精致的手一样。
　　“在这起誓吧。我，不允许能切到我的东西存在。而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃！”
　　东尼从口中说出了不逊的宣言——不，应该是言灵才对。
　　言灵转瞬变成了庞大的呪力，缠绕在他的钢铁之剑上。被赋予了超常的性质的钢铁，成为了独一无二的魔剑。紧接着，王挥剑砍向黑色的圆柱。
　　就这样，[赫拉石柱]被一刀两断——被砍成了整整齐齐的两节。
　　被银色的手所挥动的利器，能切断地上所有的物体。这就是[撕裂的银之手]，从凯尔特的神努阿达所篡夺过来的权能。
　　只是一把生锈的剑或者是小刀，都能让其变成最厉害的魔剑的能力。
　　可怕的却又朴实无华的权能。不过，那一剑就能创造出劈开大地改变地形、破开海面这样的奇迹。单纯的有着强大无比的力量。
　　从被魔剑劈开的[赫拉石柱]之处，出现了极大量的魔力如同岩浆一样地喷射出来的光景！
　　魔力环绕着光辉夺目的绿色闪光，奔流到地上。魔力冲碎了地下遗迹的天井，向上迸射而出。
　　※
　　“唔？”
　　“这魔力是………”
　　对着因为庞大的魔力波动而变了脸色的莉莉娅娜等人，库依娜一边抽着烟，语气轻松的道，“应该是那个剑之笨蛋把那个神具砍了吧。”
　　“砍了！？”
　　狄安娜喊了出来了。
　　[赫拉石柱]对于欧洲的魔女来说可是神圣的祭祀用具。即使是王，这行为也太没意义了。
　　“就如狄安娜她们所说的一样！公主殿下，就算萨尔瓦托雷卿的魔剑再怎么厉害也很难砍得动地母神的神具吧！”
　　“不，虽然没见过，但我想这种程度的话我也能轰碎。”
　　一脸淡漠的说出恐怖的话语的库依娜，“总之，这里的某处，应该出现神大人了吧？”
　　※
　　人类——特别是魔术师之类故作聪明的人称呼他们为不从之神。
　　这个超自然的存在，到底是怎样产生出来的呢？
　　没有人知道这种事情。他们能做的只是顾左右而言他，或者设立一些尖锐的存在假说，然后自己在一边烦恼的程度而已。
　　他们能做什么？就连明确地回答这是正当的神都不行，不过这也没办法。
　　他们不从之神，在注意到的时候，就已经显现在地上了，成为了一个独立的存在了。连自己诞生的过程都想不起来。
　　“……吾，何故在此地生存？然，如此自问当然亦不可能得到答案。不知到底是难过还是高兴啊？”
　　刚刚才得到实体的他，带着苦笑的意思低声说道。
　　那个笑声并不含有叹气的色彩。
　　既然不知道的话，也是有趣的一种。没必要去在意。
　　想知道自己存在的理由，想寻找真正的自己到底是什么人——拘泥于这样过于纤细的烦恼，并不是他这种从神代而来的豪杰的作风。
　　虽然这么说，但是构成他们神的根本的核心是“神话”。
　　除此以外，还有传承神话故事的人们所居住的土地，或者说跟神话故事有缘的土地上诞生的案例的多寡有着一定的关系。
　　他看了看周围的情况。
　　虽然周围被夜晚的黑暗包覆着，不过对神的视力不会造成任何障碍。
　　这里是山，而且好像还是在火山里。能看得到的绿地很少。大概是铁的含量比较高的关系，周围尽是些赤红的火山岩。
　　——维苏威火山。
　　不知道这些人类所称呼的土地的名称，他继续观察着这土地。
　　这里大概是火山的腹地地带。看向远方的话，能发现海洋和人类居住的都市。并不会离开的很远。以他那比得上弓箭手高手的视力也能轻松看见。
　　“……呵喔。这还真有趣呢——”
　　都市的一角，邻近海边的附近。在那里有着强大的魔力冲天喷射而上。
　　大地与水的精气化作祖母绿的闪光屹立在那。
　　犹如爆发的火山一样——这么想着的瞬间，他突然理解到了自己为什么会显现了。
　　大地的精气。恐怕是母神的蛇，属于大地女王的量吧。
　　而现在自己正站在什么地方？产生着火和铁的石头山岭之中。
　　那自己是何人？是英雄。是燃烧着火，手拿着铁，征服大地的战士。
　　“大地的精灵和钢铁之魂呼唤着我吗？这样的话，下次显现的应该就是那个了吧。”
　　他解放了寄宿于自身的神力。
　　喷射而上的绿色神力与他的神力相呼应，形成了新的形状。
　　而后他集结起地水火风的精气，精炼着巨大的生命的能量。
　　那个巨型身体的基础是大蛇。
　　过去，体长不比在他的神话里所打倒的蛇怪·海兽的长度短。估计向上仰望的民众会被这巨大而恐怖的伟容吓得惊叫出来。
　　然后是翅膀。像是蝙蝠，在背部长出了灾祸的巨大翅膀。
　　能让人想起蜥蜴的短小四肢，加在了身体上。
　　头部的形状，就像是鳄鱼一般。那巨大的裂口是它的嘴巴，如剑一般锐利的排列着的的是它的牙齿——龙诞生了。
　　现在在的海边都市的上空，一只巨大的龙展开翅膀，悠然地回旋着。
　　他满足的微笑了。
　　可以算得上是神的英雄，还有能与身为大地精灵的讨伐者相称的强敌的诞生。实际上这不正是恰当的展开吗？
　　总之，有应该打倒的敌人在就行了。有应该跨越的冒险的话就没问题。
　　然后就是最好有被救的美少女的话就更好了，不过还是前者为要。要是没这个的话就没有所谓的开始了，也就没有英雄存在的意义了！
　　他把全身托付给沸腾的血液奔而出，不过很快就停下了脚步。
　　“——这样吗。还是决定要报上姓名啊。”
　　身为华丽而英勇的英雄的他，这是理所当然的事情。
　　并不是为了让世人记得自己的威名而报出姓名，只是不这样做有损自己的尊严而已。
　　深思熟虑了片刻，觉得这个还算是妥当的他，闪电般地落到了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 英雄与公主
更新时间2011-8-2 9:01:45  字数：2180

　由断裂的[赫拉石柱]呼唤出来的龙，被龙所吸引的不从之柏修斯，以及被旧敌雅典娜带来的护堂，在那不勒斯的港口相会。至于始作俑者的东尼，因为找不到剑了而被龙所引发的海啸不知冲到什么地方去了。
　　随后，柏修斯斩伤了龙，并和给予重伤的龙以庇护的雅典娜及为了防止城市在神的斗争中被毁的护堂对峙。
　　突然，又有一人来到此地，介入英雄、女神与魔王的三方对峙之中。
　　“你果然在这儿，草薙。唔，雅典娜也在啊。”
　　“库依娜！？”
　　护堂惊喜的看着缓步走来的银发少女。在护堂认识的三位Campione中，这位公主殿下可以说是最着调的，“你恢复了吗？”
　　“啊，毕竟也休养这么久了。”
　　“哦，现在这个姿态就是汝的真身么，阿纳修？”
　　雅典娜忽然开口，她以饶有兴趣的眼神看着库依娜，道，“妾身有感觉到，大地的气息啊。”
　　对于雅典娜的话，库依娜不置可否的耸了耸肩：“毕竟我是狼啊。”
　　这时，在库依娜到来时就一直沉默的柏修斯颤抖着感慨道：“这是、何等的美少女！”
　　接着，英俊的英雄神以闪电般的速度移动到她的面前，单膝跪地，捧起库依娜晶莹的玉手，在其手背上印上一吻：
　　“请嫁给我吧。”
　　神向弑神者求婚了。
　　“…………哈？”
　　在因柏修斯惊人之语而傻眼的护堂身边，雅典娜激动的叫了起来：“柏修斯！汝这家伙，想愚弄妾神吗！？”
　　“不，吾并没有愚弄您的意思，雅典娜神。”
　　恭谦的垂下了头，柏修斯说道，“自古美女配英雄。如此佳人，自当成为吾的配偶。”
　　这家伙也太自以为是了吧？
　　护堂为之哑然。
　　“阿纳修可是妾身的猎物！决不允许汝染指！”
　　“唔，这句话可不能当没听到呢。”
　　对柏修斯的求婚都能淡然视之的库依娜对雅典娜的话起了反应，“竟然将身为猎手的我视作猎物，就算是神也不能原谅。”
　　“嚯哦？汝想和妾身战斗么？也好，就让妾身看看，完全状态的汝究竟有多强。”
　　“等、等一下啦！你们两个！”
　　护堂这下急了。本以为库依娜是来劝架的，没想到这下子她倒和雅典娜杠上了。
　　柏修斯也劝库依娜道：“美丽的小姐，就由吾来代您出战吧，您只需在一旁观赏吾战斗的英姿即可。”
　　听到柏修斯的话，库依娜略显惊讶的转头看向他，道：“呣，你还在啊。”
　　“““…………………………………”””
　　沉默，接着，柏修斯带着僵硬的笑，向库依娜说道：“吾一直在您的身边哦。”
　　“嗯？原来一直在我身边嗡嗡乱叫的就是你啊。”
　　“嗡嗡乱叫的是什么啊！？吾难道是苍蝇吗！？”
　　“竟然把苍蝇当成柏修斯………不可饶恕。”
　　“还不是因为你的关系！话说吾的名字和苍蝇反了吧！？”
　　“说起来，你刚才向我求婚了吧？”
　　“嘛，是这样没错………”
　　“很抱歉我不想嫁给秃子。”
　　“你是怎么看吾的头发的啊！？”
　　“就是那种很遗憾的感觉………”
　　“遗憾什么啊，吾的头发现在还是浓密茂盛的好吧！？”
　　“连脑子都变得遗憾了吗？竟然产生自己头发还很茂密的错觉………”
　　“是错觉吗！？”
　　“说起来，秃子。”
　　“不要叫吾秃子！！！”
　　“库依娜什么时候变得这么毒舌了？”一旁看着两人互动的护堂小声嘟哝着。
　　“真是丢脸啊，柏修斯。”
　　雅典娜带着讥讽的笑容，给予柏修斯最后一击，“竟然没发现，汝已谢顶这个事实。”
　　“＃＠￥＆＋％＊＠＋￥％！！！！！”
　　柏修斯抓狂了。
　　“好了，碍眼的秃子已经再起不能了。”
　　手中凭空出现一对双枪，库依娜直视着雅典娜的眼瞳，“开始吧，作为蛇的你和身为狼的我之间的战斗。”
　　“不错，来吧！”
　　大地隆起。
　　由沙土构成的巨蛇抬起头，睨视着下方的库依娜。同时，雅典娜身边展开了黑暗领域。
　　库依娜身边的空间开始摇晃，接着，十余头宛如在燃烧一般的银狼出现在她的身边。
　　“等等！你们两个是认真的吗！？”
　　“安心，草薙。我很快就会给这个还没发育的幼女女神一个沉痛的教训。”
　　“什么叫还没发育啊！？还不是因为妾身的力量不完全啊！”
　　“不要为自己身材不好找借口。”
　　“才不是借口，这是事实！！”
　　“多喝点牛奶吧。”
　　“不需要！”
　　呼～呼～
　　可爱的喘着，雅典娜不忿的盯着库依娜，或者说是她身体的某个部位。
　　“可恶，明明汝还是loli的时候和妾身一样的说。”
　　“听说多揉揉会变大的。”
　　“这种事妾身才不想知道！”
　　“真的吗？”
　　“………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………真的。”
　　那段骗字数的省略号是怎么回事啊？
　　护堂在心中默默吐槽。
　　“草薙护堂，汝刚才在想什么失礼的事吧？”
　　“没有！”
　　被雅典娜那猫头鹰一般的眼瞳瞪了的护堂反射性的大喊。
　　待会儿再收拾汝。
　　女神如此嘀咕了一句，转头看向库依娜。她以傲然的姿态，如此说道：“就让妾身教教汝吧，对待古之地母神所应有的态度。”
　　以这句话为信号，大蛇动了。
　　它们以庞大的身躯所难以想像的速度，嘶吼着，冲向了库依娜。
　　剑光一闪。
　　沙土制成的巨体崩溃，黑暗的领域消散。
　　八条大蛇尽数归于尘土。
　　并非库依娜，而是柏修斯。
　　“柏修斯！汝这是什么意思！”
　　雅典娜对着像是在护着库依娜般站在她身前的柏修斯喊道。
　　“失礼了，雅典娜神。”
　　以恭敬的话语，柏修斯如此说道，“不过吾并不打算将与这位少女的战斗让予您。”
　　“…………汝的意思是，打算抢妾身的猎物咯？”雅典娜危险的眯起眼睛。
　　“正是。能令您这样的大神感兴趣，同样还是如此美少女的弑神者，吾绝不能放过。”
　　柏修斯的脸上渐渐染上狂热的色彩，他激动的大声喊着，“美丽的魔王少女被英雄的吾所击败，随后将心交付于吾，以英雄的伴侣的身分随吾流浪于世间………多么美妙的情节啊！”
　　这是哪儿来的三流英雄剧啊？
　　护堂心中吐槽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 钢之英雄向魔王宣战
更新时间2011-8-3 12:10:28  字数：2719

　柏修斯。
　　打倒了希腊神话中的蛇妖美杜莎，也曾与要求埃塞俄比亚的王女安德罗墨达作为活祭品的怪物们在海边战斗，最终取得胜利救出美丽公主的勇者。
　　作为屠杀蛇，甚至屠龙英雄的典范，广为人知的神格。
　　“杀蛇的言灵吗？看来是打倒了跟妾身同等的女神后得到的力量啊。”
　　看清了柏修斯的本质，雅典娜用危险的眼神盯着他。
　　“可以的话，就让我们来起个誓约让吾永远用不了吧。您觉得如何呢？”
　　回应女神危险的眼神，英雄恭敬地垂下了头。
　　“哼，不需要汝来担心，就让汝后悔汝的大言不惭吧……那个言灵，把汝的神格驱散了。接受了宙斯意志的希腊大地虽然庇护着汝，不过这也已经没有任何用处了。做好觉悟吧！”
　　雅典娜抑制着愤怒说出这种话后，库依娜插嘴道：“先等一下，那边的秃子。”
　　“………………算了，吾不打算再在这个称呼上纠结了。”
　　沉默了一会儿，柏修斯放弃似的耸耸肩，随后带着如太阳般灿烂的笑问道，“请问有何指教吗？”
　　“只是想确认一下，你真的想娶我吗？”
　　“当然！无容置疑的！”
　　“那么，为了我们婚后的幸福生活，请你准备如下物品：拜恩的甘蓝卷碎肉、小牛肉香肠、巴登面疙瘩、洋葱饼及腌肉、莱茵区的德国泡菜及杏仁饼、德北的香肠及杏仁糖、柏林的泠盘、加味啤酒、萨克森的杏仁蛋糕、猪脚、胡椒饼、图林根烤香肠、杜斯卡尼牛肉、翡冷翠牛排、罗马山羊肉、海鲜意大利面、米兰小牛肉片、火腿起司牛排、红炖白豆牛肚、蔬菜烤鹌鹑、香料烤羊排、茄汁鲈鱼、阿拉斯加鳕鱼柳、美国大龙虾、夏威夷沙拉、牛肉腰子派、皇家奶油鸡、烧春鸡、北京烤鸭、挂炉山鸡、生烤狍肉、随上荷叶卷、干连福海参、花菇鸭掌、五彩牛柳…………”
　　“““太多了！！！”””
　　柏修斯、雅典娜和护堂齐声吐槽。这丫头的食欲也太旺盛了吧？
　　“另外，还要准备一根铁链。”
　　“铁链？有什么用啊？”柏修斯不解的问道。
　　“当然是把你拴起来咯。”
　　“为啥啊！？”
　　“为了我们的幸福生活。”
　　“怎么看都很不幸吧！？特别是吾！”
　　“有吗？”
　　“当然！为何要把吾用铁链锁起来啊！？吾又不是刻耳柏洛斯！”
　　“不锁起来的话，万一你想和我发生肉体关系怎么办？”
　　“吾等是夫妻吧！？做一些H的事不是理所应当的吗！”
　　“No。H什么的，绝对不要。”
　　“那吾等结婚有什么意义啊！？”
　　“若无其事的把结婚的意义与H划上等号了呢。说起来，我们结婚不就是为了，赐予你向本宫献上祭品（美食）的权力吗？”
　　“这就是你结婚的目的！？”
　　他们两个，是在唱双簧吗？
　　护堂如是想道。
　　“好了，秃子，快去买我刚才说的食物。”
　　“才不会！”
　　“竟然连买东西都不会，你还真是枉称英雄呢。”
　　“英雄可不是用来买东西的！”
　　“欸？难道不是吗？”
　　“为啥一脸惊讶？在你印象里英雄是干吗的啊？”
　　“就是负责伺候主人，做杂事的………”
　　“给吾道歉！给吾向全世界的英雄道歉！”
　　拼命吐槽的柏修斯累得气喘吁吁。他深舒一口气，举刀指向库依娜：“吾明白了。要想得到你，就必须以武力征服。”
　　“也好。”
　　库依娜的双枪上浮现出银黑色的纹饰，“就让我来教教你，应该怎么做一位英雄。”
　　“就说等一下啊！不要在城市里开战，会给别人带来麻烦的！”
　　“这是你的浅见而已，年轻的弑神者。”
　　柏修斯对着护堂傲然说道。
　　这个吐槽役肯定要说出什么毫无价值的发言了。有这个预感的护堂皱起眉头。
　　“听好了，人民会期待英雄的活跃，会喜欢听到吾的战斗事迹。吾会为了崇拜吾的人民而战，为他们展示吾之英姿。这才是英雄之吾的义务。”
　　“不要随便就说什么‘崇拜吾的人民’，这样脸皮很厚耶。”
　　“先说好，你也是吾其中一个敌人啊，年轻的弑神者。”
　　柏修斯注视着护堂微笑着说道。
　　这家伙，不止库依娜和雅典娜，还想和我开战吗？护堂目瞪口呆了。
　　“恶魔，罗刹，堕天使，弑神者………有着应该令人忌讳称号的战士啊。你们与吾这钢之英雄，神与魔王的关系就是会产生激烈战斗的宿敌。身为神的吾在地上诞生，和身为人类却与神是同等存在的你们，接触的机会十分频繁——吾等逆缘，在数千年前就变得不可磨灭了！”
　　钢之英雄。
　　这么一说的时候，护堂的背后稍稍一震。
　　就像是刻在身体里的Campione本能开始警告——然后他感觉到，和犹如超越仇敌的存在再会时的武者震一样的东西。
　　“这么说来，还真有这么一回事呢。”
　　雅典娜下意识的低声说道，“弑神的魔王们和英雄的军队自古以来就是水火不容的………说起来，汝向那边的罗刹之女求婚算怎么回事啊？”
　　“爱美之心人皆有之，神也不例外。”
　　“哼，算了。这次妾身就稍做让步，刚想起来本来是打算锻炼一下这个少年的呢。”
　　以女王的威严，雅典娜向抱着头的护堂发出命令，“草薙护堂啊，如果不想连累到人类的都市，就自己去战斗吧。作为王，去守护汝的友人。这是给予汝的试炼——汝觉得如何？阿纳修。”
　　“我没有意见，反正我本来就讨厌麻烦事。”库依娜无所谓的说着，收起了手中的双枪。
　　“呼呼，与弑神者和女神的战斗，还真是令人心情愉悦。”柏修斯斗志昂然的说道。
　　“喂喂，你们不要无视当事人的意见啊！”
　　自然，护堂的呼声被无视了。
　　为什么这些都是一帮自把自为的家伙呢？
　　一边诅咒着自己的不幸，护堂一边若无其事地检查了一下周围。
　　在向海的方向伸展出去的地形上建造了城堡和海港。还有，城市街道离这里也很近。
　　现在，从护堂他们立足的码头上不行十米左右就能马上到达街道上了。而且，貌似还是十分繁华的街道。
　　无论怎么战斗，都会给周边地域带来相当大的被害数。这里很糟糕。
　　“跟你们一起起哄不是不行，不过我也有要求。决斗前想先改变一下场所。在这种地方哪可能战斗起来啊！”
　　“呵喔，你对把这里作为决斗场所感到不满？”
　　“那是当然的吧。”
　　“……呼呒，对我来说不是特别大的问题呢。”
　　对坚决的台词，柏修斯仔细地观察了一下周围。
　　“在如此有风情的古城膝下，被月亮和美女注视的同时战斗。这舞台没什么不好！”
　　“很不好吧。基本上，决斗前一般都会准备很多东西的吧！突然就给我说什么决斗的，哪可能这么快就有准备啊！”
　　“既然如此，那就由我来准备吧。”
　　库依娜忽然开口道。
　　“哦？又是那个虚伪的世界吗？”
　　雅典娜饶有兴趣地看着她。
　　“不是。就算现在是完全状态，我也不想随便开固有结界。”
　　库依娜摇头否定了女神的话。
　　接着，一头马匹般大的银狼出现在护堂身后，张口咬住他的衣领，把他叼了起来，向高空跃去。
　　明明不是会飞的生物，却如同飞行般在建筑物的顶部间跃动着。
　　这样子持续了三十秒左右。
　　缓缓地描绘着弧形，他们慢慢落下，渐渐接近某个酒馆。正面突然就啪嚓的把别人房顶撞毁掉的情况，护堂觉得只不过是杞人忧天。
　　以轻盈的姿态，狼的脚碰到了屋顶。
　　然后就这样像飞机的车轮一样向前滑行。不久刹住了向前的姿势，安全无事地成功着陆。
　　大概跑了有两、三公里的样子。
　　眺望着远处的海边城堡，护堂呼地吐出一口气，平复了一下激烈跳动的心脏。
　　可以的话，真希望以后不要再有机会尝试了。
　　刚才可是连惨叫都办不到…………

第二十四章 从东方而来的光
更新时间2011-8-6 12:28:23  字数：2674

　护堂与柏修斯的战斗，毫无疑问的败了。
　　就如同之前击溃雅典娜的蛇一般，柏修斯将[野猪]消除，使[凤]失去了速度。最后，漂亮的一箭贯穿了护堂的心脏。
　　在昏迷之前，护堂抱着必死的决心使用了[雄羊]，就这么失去了意识。
　　※
　　“有种奇怪的忐忑不安的感觉啊。”
　　看着护堂的“尸身”，柏修斯露出费解的神情，“的确是打倒了这个年轻的弑神者没错，不过为什么高兴不起来呢。这样下去就要失态了啊。——有种不好的预感，为什么呢？”
　　小声嘟哝着的同时，他走向护堂的“尸身”。忽然，冷不防的，他向前倾倒了。
　　“！？”
　　将他按倒在地的，是先前将护堂带到此地的银狼。
　　“呜！”
　　勉强避开咬向自己咽喉的巨口，无可避免的，肩头被死死咬住了。
　　不过是区区一头野兽，对于屠龙的钢之英雄而言，这种程度的对手根本就不能算是敌人。
　　柏修斯是这么认为的。下一刻，他发现自己错了。
　　给人以燃烧的感觉的银狼的身躯开始扭曲了，原本鲜明的形象开始变得暧昧不清，就像是阳炎般晃动着。
　　（糟…………）
　　当柏修斯发现构成银狼的魔力开始暴动而打算推开它时已经来不及了。
　　轰！！！
　　巨大的蘑菇云腾空而起，爆炸中心的港口，被整个炸掉了。
　　“和草薙护堂不同，汝还真是下的去手破坏人类的都市呢。”
　　雅典娜以带着些微佩服的眼神看着身边的少女。
　　“没关系。反正就算坏掉了还能再修，旧的不去新的不来嘛。”
　　臂弯里夹着护堂的“尸身”，库依娜淡淡的说道。
　　“汝倒想的挺开的嘛——如何，打算去和柏修斯战斗吗？”
　　“当然。”
　　将护堂的“尸身”抛向赶来的莉莉娅娜，后者慌忙接住，然后横抱（公主抱）在胸前。
　　手中显出和自己真名相同的双枪，库依娜缓缓走向劈开烟尘的英雄，“毕竟我很喜欢他那匹马。”
　　“……………………”
　　就算是智慧女神的雅典娜也不由得愣了一下。
　　就为了一匹马？
　　虽然自古以来就有无数爱马之人为了好马会不惜代价，而且柏修斯那匹还是有名的天马珀伽索斯…………
　　但为了一匹马去和神战斗，这理由也太那个了吧？果然所谓弑神者都是一群奇怪的家伙。
　　雅典娜点点头。
　　“唔，美丽的少女啊，你不觉得偷袭是相当有失风度的事吗？”
　　英雄的左肩鲜血淋漓。
　　在银狼自爆的前一刻，他奋力将它从身上扯了下来，避免了爆炸的直击。作为代价，他的左臂几乎动弹不得了。
　　“早说了，我是狼。偷袭可是必修课。”
　　美丽的紫瞳中寒光一闪，“袭击猎物的伤处也是。”
　　银色的魔弹贯穿了英雄的左臂。
　　也许是伤得有些重吧，柏修斯的反应慢了半拍。
　　这下，至少在这场战斗中，他的左手算是废了。
　　柏修斯苦笑着道：“你还真是毫不留情啊。”
　　“对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
　　如此说着的库依娜对着柏修斯又是数枪。柏修斯有了动作，他如白豹般敏捷的躲过了第一轮炮击。
　　“现代的弓吗？”
　　柏修斯玩味的看着库依娜手中的双枪。
　　他手中的豪刀消失，换做长弓出现在手中。背上也出现箭囊，其中自然装着数十枝箭矢。
　　“就让吾等来比试一下，谁的弓技更精吧。”
　　右手持弓，用嘴搭箭，拉弦，放。
　　向着月亮的箭矢，化为密集的光之雨坠了下来。
　　库依娜对此的回应是更为繁密的魔炮洪流。
　　覆盖视野的魔炮不仅抵消了光之雨，还以海啸般的威势涌向了不远处的柏修斯。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”
　　化为一道白光，柏修斯神速的躲过了炮击。
　　“太犯规了吧！？你的箭！”
　　“武器也是胜利的重要条件。”
　　“可恶。”
　　了解到比远程武器是完全没有胜算的柏修斯将弓换回豪刀，如白豹般砍向了库依娜。
　　吭锵！
　　以右手的枪勉力架住豪刀，左手的枪则顶住他的腰眼，蓄势待发。
　　“………………………”
　　“问个问题。”
　　库依娜忽然开口。也不管柏修斯答应与否，就这么自顾自的说了下去，“你能轻易击溃雅典娜的蛇，这我还能理解。但为什么能还能封印草薙的权能呢？”
　　“关于这个问题，那个年轻的弑神者所杀害的神，是韦勒斯拉纳吧。光明与圣域的守护者，吾的旧友。”
　　明明自己处于极度危险的境况，柏修斯仍一副镇定自若的样子。
　　不愧是神代的大英雄。
　　“光芒在更加闪耀的光芒前会失去亮度，这是真理啊。”
　　“奇怪的真理。不过，称呼韦勒斯拉纳为旧友，同样还是光之英雄——你该不会是密特拉斯吧？”
　　“不愧是吾所看中的少女，真是敏锐。”
　　柏修斯——同样也是密特拉斯的英雄以赞赏的语气说道。
　　从东方而来的太阳神、东方的盟主，也是韦勒斯拉纳主人的密特拉斯，这就是封印护堂权能的神力的真面目。
　　“好了。既然已经知道我想知道了的，你也就可以退场了。”
　　轰——
　　零距离的炮击直接将柏修斯轰飞到遥远的彼岸。
　　看着远处爆炸产生的蘑菇云，库依娜却没有丝毫安心感。仍旧处于紧张状态的身体告诉她，那个英雄仍未倒下。
　　烟尘被切裂，从中走出的，是柏修斯。
　　英雄的脸上有着明显的疲态，但更为深刻的，是兴奋与欢喜。
　　“这也是你的神力吗？”
　　“不错。”
　　一边喘着粗气，柏修斯一边答道。
　　西沉的太阳会在早上再次升起，这也是光之生命力的馈赠。
　　不过，这个能力对神力的需求出奇的大，此刻他残存的［太阳］的神力已不足以再让他使用这个方法绝地逃生了。
　　拜这次重生所赐，他原本被废掉的左臂也恢复常态了。
　　“美丽的弑神者少女啊，吾承认你是足以成为吾之敌人的战士，能否告知吾你的芳名呢？”
　　“库依娜·洛夫·阿纳修。”
　　“库依娜吗？这个名字，我牢刻在心了！”
　　这时柏修斯凶猛的挥下了刀，以比起白豹更像是白亮的流星一样的速度向库依娜袭来。
　　判断此刻炮轰已经来不及了的库依娜举起双枪，交叉架住了这一斩。
　　斩击失败的柏修斯右脚飞起，毫不留情的重重踢在库依娜的腹部，把她踹飞。
　　“呜——！”
　　库依娜痛哼一声。
　　她的身体耐性并不是很出色，刚才那一脚让她的内脏都有些移位了。
　　似乎不打算再次拉开距离，柏修斯不给库依娜丝毫喘息的机会，再次攻了上来。
　　“神砥法力无边，主宰风云四季权。君主高居雷位上，皇恩无限可弥天。”
　　歌声，从库依娜的喉间高亢的唱出。
　　她右手的枪变化成为神剑·布都御魂，挡住了柏修斯的豪刀。随即，二人展开白刃战。
　　库依娜虽然也很擅长近战，但和柏修斯比显然技逊一筹，被压制在下风，身上的伤口也渐渐多了起来。
　　就在此时，库依娜的嘴角微微吊起，妩媚的笑了。
　　本能的察觉到危险的柏修斯刚想跃开，脚下的地面突然出现数个魔法阵。接着，庞大的魔力冲天而起，吞没了柏修斯和库依娜。
　　“公主殿下！”
　　打算奔向战场的莉莉娅娜停下脚步。并非出于自愿，而是迫于身边雅典娜的视线。
　　“看仔细点，魔女。汝的公主没事。”
　　如同应证雅典娜的话一般，烟尘散去，现出的，是毫发无伤的库依娜，和虽然重伤，但仍死撑着站立的柏修斯。
　　真是爱面子的家伙。
　　“什么时候设下的陷阱？”
　　“在轰飞你的箭的时候。”
　　将有着奇长剑身的布都御魂架在柏修斯的肩上，库依娜答道。
　　“呼，是吗？”
　　舒了口气，柏修斯笑了起来，“动手吧。”
　　“………………………”
　　手腕一转。
　　带着满足的微笑，英雄的肉体化为尘土崩坏了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 战后
更新时间2011-8-8 10:32:00  字数：2208

　“我好恨哪～”
　　“这么晚怎么了，羡齐？”
　　傅羡秦睡眼朦胧的爬起身，向忽然怨气满满的大喊起来的傅羡齐问道。
　　“就算是[青铜黑十字]传来的请求，为什么公主殿下只带莉莉去，把我留在英国啊！？”
　　“嘛嘛，那边的情况很复杂啊，毕竟是那位王的大本营。”
　　傅羡齐当然知道傅羡秦口中所说的王是指谁，也知道那位的喜怒无常。但这就是无法消除自己对无法跟随公主的怨念和对莉莉娅娜能和公主“卿卿我我”的嫉妒。
　　“啊啊，我好恨哪～”
　　而另一边，在意大利。
　　成功斩杀柏修斯的库依娜此刻也是怨念大大的。
　　“为什么我没有得到那匹马啊？潘多拉那小丫头呢，给我出来，我要换货啊！”
　　“以汝现在这样子，那个魔女根本不敢出来吧。”
　　雅典娜一边说着风凉话一边走了过来，“说起来完全状态的汝还挺强的啊。毕竟那个家伙虽然是个无赖，好歹也是曾经打倒妾身分身的英雄………越来越期待和汝一战了呢。”
　　“才不要，我可是很讨厌麻烦事的。”库依娜断然说道。
　　“呼呼，不要这么说啊。成为弑神者的汝，注定是逃不脱与神相斗的命运的。记住妾身的话吧，库依娜。雅典娜必将再次出现在汝的面前！”
　　留下这样一句话，雅典娜消失在港口（基本上可以称之为废墟了………）的彼岸。
　　（奇怪，这丫头以前不都叫我“阿纳修”的吗？）
　　库依娜疑惑的歪着头，如此思考着。
　　※
　　在神与弑神者结束战斗的第二日清晨，太阳才刚刚从东方升起。
　　“这次真是感谢您对护堂的照顾了呢，公主殿下。”
　　在被初阳照亮的房间里，艾丽卡郑重的以骑士礼向库依娜表达谢意。
　　她和佑理在撒丁岛接到消息后刚想动身，却被东尼拖住。一直到战斗结束后的凌晨才被放行，便立刻匆匆赶了过来，终于在不久前到达这里。
　　顺带一提，事后东尼被恼火的库依娜一炮轰飞了。嘛，如果是有半不死身的那个笨蛋的话………应该死不了吧………
　　“没什么。不过草薙，我看你也应该去练点武术什么的，不然在和神的战斗中就太吃亏了。”
　　“为什么我要为了和神打架而去练武啊？我可只是个普通人啊！”
　　“草薙王，我认为心脏被射穿后睡一晚上就能活蹦乱跳的存在不能被称为普通人啊。”莉莉娅娜冷静的对护堂吐槽。
　　在和柏修斯的战斗中，由于相性问题权能被封印的护堂被柏修斯干掉了。不过在失去意识前护堂使用了十化身中的第七化身［雄羊］，总算保住了性命。
　　严格来说保住性命也不对，护堂其实已经死过一次，之后因为［雄羊］的效果又活了过来。并且，在生与不死的境界中，护堂见到了Campione之母潘多拉，得到了关于最强之[钢]的情报。
　　虽然这一切在他回归现实世界时都被遗忘了就是了。
　　“呼呼，护堂，没有王的自觉可不行啊。”艾丽卡妖艳的笑了起来。对此护堂只能痛苦的抱住了脑袋。
　　“那么，这次柏修斯的权能是公主殿下得到了吗？”
　　佑理忽然问道。拥有高等级灵视的她能清楚看到库依娜的权能增加了。
　　“啊，大概是因为草薙没怎么削弱柏修斯，所以就算我是接手他的战斗打赢那家伙，权能也过来了。”
　　本来要篡夺权能一定要是一对一战胜完整状态的神，像当时库依娜（loli版）和罗濠这样联手打败陆压道君这样是得不到权能的，大概只会让潘多拉鼓起小脸不肯出来吧。
　　不过这次护堂几乎没有给柏修斯造成伤害就被放倒，所以接手战斗的库依娜才会被判定符合条件得到权能。
　　“失礼的问一下，公主殿下您接下来还打算待在意大利吗？”
　　“不了。”
　　库依娜摇了摇头，从莉莉娅娜手里接过烟斗，含进嘴里，“意大利菜近期我不打算再吃了，而且这里还有个很惹碍眼的笨蛋——果然还是先回英国比较好。”
　　“这样啊，那还真是遗憾啊。”
　　艾丽卡以有些夸张的神情表达自己的遗憾之意，说道，“我和护堂还要在这里游玩几天——努力造出我们爱的结晶。”
　　“等一下！这种事我不是都说不会和你做了吗！？”护堂脸色大变，慌忙喊道。
　　在场的女性中，除说出这番话的艾丽卡本人外，佑理的脸色变的很难看，莉莉娅娜以蔑视的眼神看着护堂，至于库依娜则是不感兴趣的静静抽着烟斗。
　　“果然，护堂同学，你………”by.一脸悲伤的佑理
　　“草薙王，虽然有听过你是个喜欢玩弄女性的王的传闻，没想到这竟然是真的………请你离公主殿下远点，最好保持100米以上的距离。”by.严肃认真的莉莉娅娜
　　（饶了我吧………这都什么嘛，为啥会出现这种传闻啊………）
　　护堂内牛满面。
　　“草薙，”
　　库依娜无视莉莉娅娜的阻止，轻轻拍了拍护堂的肩膀，安慰道，“安心吧。作为王，好色一点，开个后｜宫也是可以原谅的。”
　　护堂石化ing………
　　“既然公主殿下都这么说了，我就准许你开后｜宫。不过，护堂，你给我记住，你的正妻永远都是我，艾丽卡.布朗德里！”艾丽卡骄傲的宣言自己的地位。
　　护堂风化ing………
　　“护堂同学，你怎么能………”
　　看着小脸微红的教训着完全灰白化的护堂的佑理，库依娜微微翘起嘴角：“呼呼，心情愉快一点了。”
　　（公主殿下，您腹黑了………）
　　身后的莉莉娅娜在心中默默吐槽。
　　※
　　在同一时刻，有个美少女伫立在圣杰那罗大教堂钟塔的顶端，俯视着早起为一天的工作做准备的人们。
　　接着，她看向手边，沉色的圆形浮雕映入眼帘。
　　由黄金与铁合成的合金圆盘，大小和少女的头差不多。少女持续凝视着这个让人感觉到匠人独特用心的表面好一会儿时间，然后，一个[剑]的文字显现出来。
　　“柏修斯被消灭了呢。他的钢也被遗留在了地上………”
　　就像洋娃娃一样的少女，年龄大约是十二、三岁吧。
　　“古老的东方盟主，屠龙的英雄。这位勇者大人应该不会是世间最后出现的英雄………”
　　她叹了口气，将圆形浮雕收了起来。
　　“听说在极东之地沉睡着那位英雄。就去验证一下吧。”
　　被黄金色的光芒包围着，少女向着天空飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 钓鱼大赛
更新时间2011-8-10 9:04:02  字数：2147

　希腊，爱琴海。
　　“哦哦，很不错的风景啊。”
　　穿着黑色竞技泳衣的傅羡秦手搭凉棚眺望着海平面如此感叹道。
　　“你果然也是穿女式泳衣啊。”
　　摇着折扇，傅羡齐说道。
　　此刻，她穿着一身鲜红的高腰式连体泳衣，展现出妖娆的性感身材。
　　“吾辈只是一直穿男装罢了，本质上还是女生啊。”傅羡秦苦笑着道。
　　“男人婆。”
　　蹲在一边挖沙的悠笙忽然简短的开口说道。
　　傅羡秦的身体微微一僵。她还没开口，穿着浅蓝色连体式泳衣的莉莉娅娜就已经出言反驳道：“你说的不对哦。羡秦只能算是‘有些男孩子气的美少女’，才不是男人婆。”
　　“不错，这也算是一个萌点嘛。”
　　傅羡齐大点其头，随后看着悠笙疑惑的问道，“悠啊，我们是来海边游玩的耶。你怎么不穿泳装？难道你不打算下水？”
　　穿着一身轻薄短上衣和牛仔短裤的悠笙，怎么看都不像是来戏水的样子。
　　“我讨厌水。”
　　“唔，可以理解。毕竟你曾经被火神的神格附身过，多少还是会有一点影响。”莉莉娅娜理解的点了点头。
　　悠笙曾经被日本的火神迦俱土命附身。后来，迦俱土命被库依娜击杀，家人被迦俱土命杀害的她也就从此追随着库依娜。
　　“为什么又是你啊！？”
　　不远处传来的惊呼声引起了众人的注意，她们不约而同的疾步赶向了声音传来的地点。
　　很快，一大一小两个身影便被她们捕捉到了。
　　一身浅紫色比基尼的库依娜，还有一个就是穿着被称为学生泳装的雅典娜。她的胸口还堂而皇之的绣着“雅典娜”的名牌。
　　“嘻嘻，希腊可是妾身闻名的地方啊。在这里遇见妾身有什么奇怪的吗？”
　　轻笑着，雅典娜道，“安心啦，妾身只是来此放松的，无意和汝交战。当然，如果汝想打的话妾身自然会奉陪。”
　　“谁会想和你打啊。”
　　“汝和草薙护堂很像呢。嘴里说着不想战斗，一战斗起来就绝不留情………对了，难得碰到了，比一场如何？”
　　“………比什么？”
　　“既然在海边，当然是钓鱼咯。”
　　“………一般不都是比游泳吗？”
　　※
　　[第一届，神与campione钓鱼大赛，现在开始！]
　　充当主持人的傅羡秦话音刚落，周围的人群立刻暴发出如雷的掌声。
　　“““哦～！！！”””
　　他们绝大部分是与神秘完全无关的一般人，不过反正这场比赛只是普通的钓鱼，就算让一般人看到也没什么。
　　[首先介绍神方，雅典娜神！]
　　“““呜哦哦哦哦哦！！！”””
　　“雅典娜酱！好可爱！”
　　“加油啊！雅典娜酱！”
　　“人类不管什么时候都是这么愚蠢呢。”
　　扛着超出自己身高一倍有余的钓竿，雅典娜看着周围骚动的人群厌恶的皱起小鼻子。
　　也许是稍微有所收敛，雅典娜并没有往常的压迫感，而是更像普通的人类女孩，这才造成了现在这种情况。
　　[接下来是campione方的，库依娜公主殿下！]
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”
　　“公主赛高！”
　　“公主殿下！请鞭笞我吧！”
　　貌似出现有什么糟糕兴趣的家伙了。
　　“话说这些家伙的兴致也高得太诡异了吧？他们以为钓鱼要多长时间啊？”
　　库依娜有些傻眼的看着围观人群。
　　“勿须担心。妾身已经把附近海域的鱼全部召来了。这场比赛不会持续很久的。”雅典娜如此说道。
　　“你这破坏渔业的家伙。说起来你和波塞冬是宿敌吧，怎么能使役他的眷属？”
　　“妾身真正的敌人乃是作为宙斯下属的太阳，大海和妾身的关系可是相当密切的。”
　　[请两位选手各就各位！比赛马上就要开始了！]
　　傅羡秦的声音打断两人的交谈，两人各自选择了一个钓鱼地点，坐下来等待开始。
　　[在开始前先说明一下规则。时间是一小时，钓得的鱼多的一方即为胜者。可以移动三次位置，另外，只许使用普·通的方式钓鱼。]
　　傅羡秦在“普通”二字上加了重音。眼前两位参赛者一个是神，另一个则是可与之匹敌的弑神者。要是使用神术之类的来钓鱼………基本上爱琴海以后就没鱼了………
　　[那么吾辈宣布，比赛正式开始！]
　　话音刚落，一人一神就以超越人类动态视力的速度将鱼饵甩入海中。
　　片刻后，
　　““第一条！””
　　同时提竿。
　　“干得不错嘛。”
　　动作飞快的将咬钩的鲭鱼摘下，雅典娜以稍微有些赞赏的语气说道。
　　“多谢赞赏。”
　　把钓得的鲽鱼扔进身边的鱼筒里，库依娜淡然道。
　　“不过这场比赛的胜利必定属于妾身。”
　　“那得等比赛结束才知道。”
　　“对了，立个赌约吧。败者答应胜者一个条件，如何？”
　　“嗯，那你以后不许再缠着我了。”
　　“汝又没赢。”
　　一边对着话，两人的手丝毫未停，各种鱼在空中乱飞：鲭鱼、鲽鱼、金枪鱼、海龟、鲨鱼………
　　“呐，莉莉，今晚我们就吃全鱼宴吧。”傅羡齐以微妙的表情看着在沙滩上努力想要翻身的大海龟（雅典娜钓上来的）。
　　“同意。”
　　用手指戳着身边一条眼睛变成一对叉叉的鲨鱼（库依娜钓上来的），莉莉娅娜应道。
　　“呜，这次是个大家伙啊。”
　　感觉到鱼竿上传来的沉重，库依娜鼓起全身力量，奋力一提。
　　啪。
　　鱼竿断了。库依娜及时稳住身形，这才勉强没有摔倒。
　　“喂喂，搞什么啊？”
　　库依娜看着手里的半截钓竿有些发愣。
　　连把重达7吨的鲨鱼钓上来都没断的钓竿就这么断了。难不成上钩的是克拉肯啊？
　　嘶呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　发出被推涌的大量海水落到地面上的爆音。
　　出现的是巨大乌贼的头部，虽说因为看不到全貌而只能推算，不过应该差不多有三、四十米的长度——。
　　巨大乌贼的数根触手从海面上伸展过来。
　　挪威传说中，北欧神话中游离于挪威和冰岛近海的海怪。其名为——
　　“还真是克拉肯哪！？”
　　库依娜大声吐槽。
　　“似乎是被妾身的神力唤出的啊。明明不是它在传说中的栖息地也能显现，长见识了。”
　　轻巧的闪到安全地带，雅典娜笑着向库依娜喊道，“加油哦，库依娜～”
　　“你这丫头给我记住！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 三妖齐聚倭国
更新时间2011-8-10 11:09:22  字数：3906

　（明天因为要出去，所以就先传上来了。）
　　****************************************************************
　　太阳已经西下，刚迎接天黑的日光东照宫。
　　祭祀神君德川家康的奥社，从拜殿到正殿的二百米距离之地。
　　在这个地方的一隅，已经化成了光秃秃的山头。神社周围茂密繁盛的杉树都消失不见了。
　　少女在空中俯视着秃山。
　　脚踏漂浮于空中的黄金色云彩，身穿白衣和服裙的巫女装束。
　　仿照猴子的面具遮住了脸。手握如意金刚棒。看上去没有什么特别之处的铁棒，是建立了许多武斗传说的武器。
　　“哼，作为我表面上的装束，现在还需要稍微整理一下。”
　　少女——不，夺取了万里谷光身体的齐天大圣·孙悟空说道。
　　巫女装束变成了黄衣，有着黑色和绿色的漂亮刺绣装饰，下摆到达脚踝，左右两边有很大的开缝，下身是红色的細袴。
　　那是京剧里被称为『靠』的服装。
　　猿猴的面具动着小光的脸和金睛火眼——绯色的眼球和金色的瞳孔显露了出来。
　　“好了好了，这样子就差不多了，久等了，各位！”
　　仰视着这些的有草薙护堂，罗濠教主，还有艾丽卡·布朗特里，陆鹰化，四个人类。
　　“要干掉两个弑神者是件麻烦的事耶，……不，在某种意义上来说应该是方便了吗？呵呵呵，你们不知道连天也是我的一方吗。”
　　刚嘀咕了一通奇怪的话，齐天大圣的神力就爆发性地上升。
　　怎么？这个力量！？护堂惊叹了。是比现在为止遭遇过的梅尔卡，雅典娜，柏修斯——凌驾于这些神明们的力量。
　　“不必知道是怎么回事，作为这个蛇的身体本人感受得到。”
　　在秃山上躺卧着的，满身是伤的美少女。名字好像是安谢拉。
　　齐天大圣在黄金之云上将如意金刚棒伸长，向地上的魔女小小的突刺下去。安谢拉的身体在一瞬间就消失了，完全就是变戏法一样。
　　“姑且不论身姿，好像总算是取回了[钢]的本体了吧……好吧，大圣，现在就来个了结吧”
　　罗濠对着将金刚棒回复到原来长度的大圣尖锐地说道。
　　不过，身体在摇晃着，好像还没有从伤势里回复。
　　为了将小光救回来，护堂也想要向其挑战。但是身体动不了，是使用了[凤]的化身之后造成的身体硬直，剧烈的疼痛游走在心脏。
　　“护堂，我认为你这个样子去挑战相当困难哦。想要取回被夺走的万里谷光的身体的话，你和罗濠教主现在都必须要休息积蓄力量，应该要先退下来。”旁边的艾丽卡作出警告。
　　护堂也有同感，不过，是不能就这么放过齐天大圣的。
　　“那么，来结束自古的缘分吧，但是，请先将一切清算好。”
　　果然，齐天大圣以小光的脸容笑着，以小光的声音开口说道。
　　乘着黄金色的云，俯视于地上。但是，那双眼睛只是盯着罗濠和护堂两个人，对于其他人瞄也没瞄一眼。
　　突然，
　　“呜哦哦哦哦哦——！！！”
　　数头有着优美体态的银狼凭空出现，扑向了空中的齐天大圣。
　　舞动钢棍，齐天大圣轻松将它们打成碎片。然而，四散的碎片迅速汇集起来，接着，变成一头有着庞大体型的狼，把齐天大圣从天上拍了下来，死死按住。
　　“呜，这狼是怎么回事啊！？”
　　毕竟是借用小光的身体，巨狼的力量要更胜齐天大圣一筹。一时间，大圣便被压制住了。
　　“你们没事吧？”
　　“妹妹君！？”
　　罗濠惊喜的看着突然出现的库依娜。
　　“唔嗯，姐姐这次还真是解放出了不得了的神啊。”
　　看着正一点一点将巨狼的爪子推开的大圣，库依娜的神情有些古怪。
　　“哼，如果不是草薙王阻碍，我早就解决掉他了。”
　　“嘛，现在说这些也没用。”
　　库依娜以公主抱的姿势抱起傲娇起来的罗濠，另一边艾丽卡也扶起了护堂。
　　“以这种状态根本无法迎战这个斗神，还是先撤吧。”
　　“哈！？想逃吗！弑神者！”
　　奋力与巨狼做着搏斗的齐天大圣叫道。
　　再次唤出两头银狼，库依娜和艾丽卡一人一头骑了上去。
　　“敌强我弱，自然要先撤退，等准备齐全再来挑战。”
　　两头银狼一蹬后腿，飞快的远去了。
　　“可恶………”
　　正全力压制着齐天大圣的巨狼忽然失去了形状，变成一个球体并快速收缩起来。
　　“糟糕！！！”
　　轰！！！！！
　　看着远处腾空而起的蘑菇云，罗濠笑道：“妹妹君你还真是给那个大圣留了个大礼啊。”
　　而一旁的护堂的脸色则十分难看。不仅是因为[凤]的副作用，还有因为又一处日本名胜的消失………
　　※
　　过了伊吕波坂，那里已经是中禅寺湖一带。
　　北岸耸立着男体山，海拔2486米。
　　据说第一次到达这个山山顶的是日光的开山之祖·胜道上人。
　　实际上这里是火山，山顶附近的土和岩石含有大量的铁成分。日光群山是火山、矿山的宝库，日光少数的火山地带。
　　并且火山和矿石对于[钢]的战神来说就像是新生第一次沐浴的东西一样。
　　“作为提高我的力量之地，没有其他更为合适的地方了……”
　　齐天大圣·孙悟空在山顶上面嘀咕着说道。
　　身体和声音是万里谷光的，不过在身体里面寄宿的人格和神力是不从的猿神。
　　他在赤红的岩石上，边坐下边说着。
　　而且，在位于最高海拔顶点的大岩石上插着一把生锈的神剑。
　　扎在岩石上面的剑长度为三米。说不定会有人因这个想起亚瑟王和Excalibur（誓约胜利之剑）的传说。
　　“来了啊三师弟，你在不久之前就显现，现在才来到这里动作相当慢啊，怎么了啊？”
　　齐天大圣说出了些莫名其妙的话。
　　他眼睛凝视着的前方，有个沿着山道向上前行的怪人身姿。
　　皮肤很黑，倒立着的头发像火焰般鲜红，吊眼角，嘴巴大大地咧开，以九个小骷髅头骨作为项链，裹着简朴的僧衣。
　　他的名字是深沙神。
　　“大师兄，我来迟了。”
　　比起像恶鬼一样的外表，深沙神说话的口气很平稳。也带有忧郁，被烦恼折磨的自杀志愿者般的氛围。
　　“途中遇到了二师兄，于是说要跟他一起过来。”
　　“呵，那家伙也已经显现了吗。”
　　“是，两人走了遥遥远路来到这个地方的时候，二师兄这么说『喂三师弟，咱们也很久没来到凡间了，在这一带歇一下也不错,二师兄还说『愚蠢！以佛·法·僧为上乃是佛教的教导。但是这个世间是很广阔的，酒·赌博·女人·乳·屁股·美腿，人世间还有许多三宝等
　　着咱们。”
　　深沙神阴声阴气地说道。但是只有复述二师兄的台词的时候才转变成快乐的语调。比起这些言行之外，好像也有精通技艺表演的一面。
　　听到这些话的齐天大圣·孙悟空感到佩服地嘟哝说道。
　　“呵呵，真是胡说八道的三宝，去追求那种轻浮的三宝，还符合我们要走的道吗。”
　　“哈，大师兄，在同行途中拿他没办法，就抓紧时间做好之前的事了。”
　　“真是不考虑情况的家伙，出来吧山神，向愚弟传达我的声音。”
　　那是个无法在人世拥有肉身，非常非常弱的神格。
　　齐天大圣结印，把木精叫了出来。只有着无形无色的幽灵体，没有什么了不起力量。但，是个能够搜寻目标的神，有像山神一样传递消息这种程度的技艺。
　　木精收到指示之后过了一会，
　　“——大哥，大哥！”
　　第三个妖神总算乘着黑云飞了过来。
　　胖乎乎的模样，发福的体格。可是脂肪之下有着不同寻常的筋肉，而且，来者的面容是[猪]。
　　鼻子很长，脸庞上被密密麻麻的黑色短毛覆盖，圆溜溜的眼睛
　　短秃的三角耳向上突立着，鼻子两边有着小小的獠牙。
　　“总算发现到有个热闹的村落啊，久违了的凡间，要早点尽情愉快地好好享受一番啊。”
　　说话越说越激昂的是黑猪精·猪刚鬣。
　　“诶，真是烦，对于尘世的留恋可是永远消除不了的痛苦……”
　　“不对不对，去贪图美酒美食女人和富贵，如果没有这个生存就失去价值了。倒是大师兄你应该将猴子缺乏生活滋润的生存方式改变一下。必须要让胭脂水粉的气味沾满全身啊……此外，大师兄啊。”
　　“想说什么呢，二师弟。”
　　“我想说的是这次大师兄的样子很可爱啊……像是白玉一样的面容，实在是非常漂亮，咯咯咯，嘴唇就像是樱桃一样。再加上小小的体格，因此引起无穷兴趣啊。”
　　猪从黑云上面跳到了地面。
　　在赤红色的岩石上将视线盯着万里谷光的脸容不放。与此相对的，齐天大圣踢起了脚边的小石头。
　　“哈啊——”
　　小石头飞在空中然后撞上了猪刚鬣的额头。
　　“啊痛！？怎么了，大师兄？”
　　“只是让你记住不要用你那色迷迷的目光盯着这个身体，别在意。”
　　“很在意啊！”
　　嬉闹了一会儿，三位妖神开始办起了正事——破除[弼马温]的封印，恢复大圣的自由。
　　孙悟空·猪八戒·沙悟净——三柱妖神一心一意的念着言灵。
　　咏唱持续了数小时。太阳已从东边的地平线上升起。
　　边向着朝日参拜，齐天大圣混合火山的灵气和神剑的神威，师弟们的神力，终于产炼出了[剑]。
　　被火焰包围着的神剑在右手上灿然地显示了出来。
　　与草薙护堂所运用的韦勒斯拉纳的[剑]似是而非，降魔除咒的神剑·倶利伽罗剑。
　　“将一切災厄斩除的破邪显正之刃——是人类巫女所拥有的祸祓无法相比的东西，将[弼马温]的咒术斩裂，还我自由之身！”
　　大圣向着东方的天空举起了倶利伽罗剑，火焰从刀身迸发而出。
　　从智慧之剑上产生的火焰是打破[弼马温]的武器。
　　由两位师弟对战[弼马温]的咒縛具现化而成的圣显之神，大圣大幅度地挥动起倶利伽罗剑，向着东方天空投出。咻！
　　就像流星坠落一样，被火焰包围的剑飞了出去。剑划过天际，不久之后下落，突刺入了地面，撕裂了在日光施行的大咒术弼马温，显现的灵体也云消雾散而去。
　　三目神将消失了之后，齐天大圣马上呼喊道：“好，妨碍者也已经消失掉了！日后我们师兄弟三人合力，在这个大地上筑建起我们的王道乐土！开始着手聚集我的部民，和以前的花果山水帘洞一样授予其不死的恩惠！”
　　“嗯，不过若是没有奶子和屁股，没有女人的地方，算是什么王道乐土啊！”
　　“对了大师兄，既然已经破除了[弼马温]，也没有再留在巫女身体中的必要了吧。将其脱舍掉如何？”
　　“好吧，回复我原来的样子——”
　　最小的师弟进言道，齐天大圣动了一下身体。
　　可是，什么事都没有发生，无法从万里谷光的身体里脱出。
　　“好像出乎意料地适应了那个巫女的身体了啊。”
　　“嘛，暂时就保持这个样子也不会有什么特别的麻烦吧？”
　　师弟们悠闲地说道，基本上每个人都是漫无计划顺其自然的。但是这样子也和那个大师兄没有什么太大的差别。
　　“嗯，用不了多少时间吧，早晚就会像疮痂剥落一样脱下了吧。”
　　三个妖神随意的谈论着。嘛，相当悠闲呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 魔王踏入猴王圣域
更新时间2011-8-12 9:07:30  字数：2978

　“简单的来说，姐姐你就是为了自己那莫名其妙的执念，解放了那个斗神，结果和阻拦你的草薙打得两败俱伤了，是吧？”
　　库依娜神色不善的看着乖乖正坐着的罗濠。
　　“所以说，如果不是草薙王阻止我，我肯定………”罗濠站起身试图解释。
　　“正座。”
　　“妹妹君！我可是你的姐姐哦！你怎么能这么和我说话！”
　　“姐姐，如果你再不正座的话，”
　　“你打算怎么样？”
　　“我以后就叫你‘教主小姐’了。”
　　“……………………………………”
　　罗濠无言的正座了。
　　“好厉害………”
　　护堂感叹的嘟哝着。竟然能搞定那位自尊心超高的教主大人，库依娜搞不好是能和仓鼠妹妹匹敌的最强训兽师。
　　“草薙王，你在想什么失礼的事呢？”
　　唰——的，教主如利剑般的视线射了过来。
　　“什么也没有！”
　　护堂立刻摆正姿态。这个如读心术般的能力还真让头痛。
　　“呼～总之，我们这次是肯定得和齐天大圣交战了。”
　　填着烟丝，库依娜道，“只有我一个的话未必打得过那只猴子，所以姐姐和草薙的力量也是必须的。”点着火，她将烟嘴含进口中，随后惬意的眯起眼睛。
　　“不需要！我罗濠乃武之极致，只须我一人就足以歼灭那个斗神了，完全不需要妹妹君你出手！”罗濠挺起胸部傲然说道。
　　“虽然并不清楚是怎么回事，不过齐天大圣的力量强得古怪。姐姐虽然很强，但只有一人的话说不定会死。”库依娜呼出一口烟，说道。
　　“你这是在小看我吗，妹妹君？”
　　罗濠的声音冷了下来，锐利的斗气融入绝世的美貌之中。
　　她站起身，充满高昂斗志的眼睛直视着库依娜。
　　正面承受教主可怕压力的库依娜的表情没有丝毫改变。她毫不回避的直视着罗濠的眼睛，以淡淡的，却满是真挚情感的声音说道：“我没有这个意思。我只是不希望你有所闪失——毕竟你是我的姐姐啊。”
　　噗咻——
　　罗濠的脸在一瞬间变得通红，似乎还会冒出蒸汽的样子。
　　“呜、呜啊………”
　　发出相当动摇的呻吟声，教主摇摇晃晃的向后退去。
　　“怎么了？”
　　库依娜有些担心的打算靠近教主，但被她以稍显慌乱的声音叫住了：“等一下！妹妹君你先别过来！”
　　迅速吐纳平复了心情，罗濠俏脸微红，道：“既然妹妹君都这么说了，那我就姑且允许你和我并肩战斗好了。感谢我吧，草薙王。”
　　“那还真是多谢了。”
　　护堂对她那高得不可理喻的自尊心已经习以为常了。所以说，习惯这东西真可怕。
　　“师父师叔，我回来了。”
　　推门进来的是陆鹰化。他并没有随库依娜他们一起离开，而是追寻着齐天大圣的线索前去收集情报。
　　跟在他身后的是护堂熟悉的两个少女。
　　“沙耶宫小姐？清秋院！？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从陆鹰化得到的情报中得知，齐天大圣唤醒了猪八戒、沙悟净两柱从神，一同破除了[弼马温]。同时，也和被沙悟净显现时引起的巨浪冲走的甘粕和把他捡回来的安妮·查尔顿汇合了。
　　然后一小时后，十余头如马匹般的银狼在伊吕波山道上奔驰着。
　　原本是打算坐警车的，但库依娜出奇的露出明显的厌恶，便唤出这些狼作为交通工具。
　　“妹妹君，这些狼应该是从那个世界的碎片吧？”
　　以优美的姿态驾驭着银狼，罗濠如此问道。
　　“嗯。如果数量不是很多的话，就算不开固有结界也能投影出来。”
　　“早就听闻公主殿下拥有名为［固有结界］的魔术。不过直到实际看到才能明白，这的确是奇迹般的力量呢。”安妮感慨的说道。
　　顺带一提，不止她们三人，跟随前来的艾丽卡、傅羡齐、傅羡秦、莉莉娅娜、惠那还有陆鹰化都很擅长骑术的样子，一个个骑得都很优雅。不会骑术的两人中佑理和惠那共乘一头银狼，而护堂则很难看的伏在狼背上紧紧抱着它以免被摔下去。
　　得了感冒的甘粕、沙耶宫馨和悠笙则留在日光市街。
　　“………果然，放出的[眼睛]被弹回来了。如沙耶宫馨所言，不越过这个山峰就没法做出魔术的侦察。”
　　突然，一直闭着眼睛的莉莉娅娜说道。由于狼是库依娜的魔术产物，只要能保持平衡，就算闭着眼也能前进。
　　“眼睛？”
　　“是莉莉放出的[魔女之眼]哦，昨天也用过吧？”
　　艾丽卡向疑惑的护堂做出解释。
　　“听说不能使用侦察术式的委员会那边，在奥日光也放出了[眼]。就像先前以灵视看到的结果，齐天大圣大人的神通力充斥于这地方的空气中，恐怕是起到结界的作用吧。”
　　佑理也告知了灵视到的结果。
　　“这些先待会儿再说，有欢迎者来了。”
　　库依娜出言警告道。巨大的猴子在下一刻推开树木出现在众人面前。
　　左手显出手枪，库依娜对着巨猿的脑袋就是一发魔炮。
　　“[Clusterspark（集束火花）]。”
　　啪的一声，脑袋像拍西瓜般被轰掉的巨猿缓缓向后倒去，消失了。
　　“后面也来了！”
　　佑理大声提醒。在后方，又一只巨猿咆哮着奔了过来。
　　“哼，下等的神兽也敢在我面前逞威。”
　　魔教的美丽教主不屑的轻哼一声。
　　阳炎升起，巨大的黄金仁王尊显现出来。
　　“以死谢罪吧。”
　　仅仅一拳。
　　遭到仁王拳击的巨猿胸口凹出一个大洞，哀嚎着倒了下去。
　　就在第二只巨猿倒下的同时，库依娜也一炮解决了拦路的第三只巨猿。
　　“这些应该是守门的吧？”
　　库依娜说着，转而将枪口对向从侧面的山上急速奔向的第四只巨猿。
　　“王！”
　　惠那惊声尖叫起来。
　　原本紧紧抱着银狼的护堂不知怎么的松了手，被甩了下来。
　　“是昨天所受的伤吗？”
　　“吼——！！！”
　　扑向失去意识的护堂的巨猿被赶来的仁王尊一把推开，接着被库依娜轰碎了脑袋。
　　“先找个地方隐藏一下！”
　　让银狼叼起护堂，由库依娜和罗濠殿后，众人向中禅寺湖的方向奔去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好久没泡温泉了………”
　　微微眯缝起眼睛，库依娜浸泡在温暖的泉水中，放松了身体。
　　她们现在在中禅寺湖某处的温泉旅馆中。由于齐天大圣的关系这周围放弃的旅馆有很多，她们正是选择了一家潜入了进去。
　　“好怀念地灵殿的温泉啊～”
　　“公主殿下，需要吾辈来帮你按摩一下吗？吾辈很擅长按摩的。”
　　以浴巾将丰腴的身体围了起来，傅羡秦靠过来问道。
　　“唔，那就拜托了。”
　　自从进入温泉后库依娜就变得有些懒洋洋的，这令熟识她的人都大觉新鲜。
　　将纤手按在库依娜的肩上，傅羡秦不觉吞了口口水。
　　如艺术品般的玉肩，白嫩的肌肤因为浸泡了温泉而变成了樱色，更是美丽动人。
　　（不枉此生啊………）
　　傅羡秦心中泪流满面。
　　好不容易回过神，她终于开始动手为库依娜按摩。
　　“说起来，那些变成猴子的居民怎么办？”
　　被齐天大圣的咒法，变成各种猴子的人们。
　　似乎保留了一部分作为人的记忆，它们似是而非的模仿着人类的举止，样子十分滑稽讽刺。
　　“在美国也曾经发生过类似事件。”
　　安妮开口道。她明面上的身分是美国的Campione，约翰·史密斯的助手，实则是“他”本人——打倒了阿兹特克的魔神泰兹卡特里波卡，篡夺了变化权能的魔王。
　　“在洛山矶的森林公园，月与兽的女神阿尔忒弥斯显现。那个时候女神将数以百计的人变成了鹿、猪、狼及鸟类等动物。不过依靠史密斯将其打倒了就是了。”
　　“那些人后来怎么样了？”傅羡齐有些担心的问道。
　　“变身的人无法恢复人形，只能以动物之姿生活下去。”安妮垂下眼睛。
　　恐怕这次也有相同危险吧。
　　“草薙的[剑]。”
　　享受着傅羡秦按摩的库依娜忽然开口，她用有些飘然的声音说道，“如果是那个，说不定能把那些变回来。”
　　“的确。”
　　罗濠点头对库依娜的意见表示赞同，“那个[剑]的言灵，对于神而言是再棘手不过的了。”
　　“问题是，齐天大圣的知识………”
　　发动韦勒斯拉纳的第十化身[战士[所必须的，关于神的知识。只有对神有了彻底的理解，才能锻造出斩杀他的[剑]。
　　“关于这个，就由我来‘教授’给草薙王的侍女们吧。”罗濠如此说道。毕竟是自己国家知名的斗神，她对齐天大圣的理解肯定相当透彻。
　　“那，这件事就这么定了………”
　　与齐天大圣的死斗，即将开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 大圣展现钢的真正价值
更新时间2011-8-13 13:25:55  字数：3204

　男体山顶，齐天大圣·孙悟空腾地站起来。
　　话说回来，身形依旧是万里谷光的样子。仰望天空的话，天上遍布着漫天闪烁的星斗，看来睡了有半天左右的时间。
　　即使以坚硬的山表面做床，依旧很好地睡了一番。毕竟它是从石头中蹦出来的神猴，彪悍的武人，衣食住行方面并不需要太多的要求。
　　“接下来，对于我的王国要如何安排才好呢？”
　　即便不用千里眼，仅仅是依靠视力也能把奥日光一带看的差不多的大圣，向下界眺望过去。
　　男体山的山脚，中禅寺湖周边广阔的街道。
　　从这里开始向北就是战场原高原，很快连奥汤本的温泉街也能看到。这里也有紧靠汤之湖的街道，村子中聚集了各种各样的猴子，略带些人类的感觉经营着他们的生活，齐天大圣的神威貌似也影响到了这一带。
　　尽管如此，它却一点也不感到有趣。
　　“这稍微静了些，感觉有些欠缺活力啊。有些什么办法吗？”
　　大圣扭了扭头，试图想出些以猴子的智慧也能做到的事情。想不出来再倒立一下，还是不行就翻个筋斗看看，片刻过去后啪地拍了拍手。
　　“考虑来考虑去，以前我的王国中的子民们，在和天军战斗时是做好了准备，更加振奋有血性的。这些家伙所缺乏的看来应该是霸气。”
　　择日不如撞日，齐天大圣即刻招来了一片黄金云。
　　一个筋斗跳到上面，向着地面急速下降，那速度，简直就是闪电，这手法，在平凡人的眼中只能看见一道金黄色的光。
　　※
　　库依娜缓步在中禅寺湖畔步行着——为了将齐天大圣引到另两位王埋伏的地点。
　　突然她看见天空上一道闪光落了下来，坠落在猴子较多的中心街，便立刻飞快的向那里跑去。
　　一边用掩体隐藏自己一边接近现场，在那里发现了十分令人讨厌的情景。
　　“君子，终日乾乾，夕惕若，厉无咎。或跃在渊。飞龙在天，利见大人。亢龙有悔，见群龙无首！”
　　吟唱言灵的是一个脚踏黄金云彩的少女。
　　云在距地有10米左右的高度上漂浮着，俯瞰着各种各样的集中在中禅寺湖街道的猴子们。
　　“乾元亨，利贞！”
　　这正是占据着万里谷祐理妹妹身体的齐天大圣·孙悟空。
　　地上的猴子们对那个猿神像仰望天女一样跪地叩拜，但跟随着大圣的言灵，它的眷属们开始发生变化。
　　毫无节操地聚集而来的世界各地的猴子们，他们的样子发生了变化，眼睛凶恶的吊了起来，牙齿也暴露了出来。
　　怒气和警戒心，以及杀气尽情显露在脸上。同时，猴子们的姿态也有了微妙的变化，例如，有的日本猴爪子变得像短刀一样，有的猩猩身体膨胀了数倍，变成了凶暴的巨型猩猩。
　　有的黑猩猩嘴大肆的裂开，从那里流出的唾液落到街道上后溶解了沥青，仿佛唾液变成了强酸一样。
　　所有的猴子都充满了杀气，变的凶暴起来。
　　对周边的同伴逼近恐吓，甚至攻击起来！或者咬了过去，或者用爪子抓了上去，又或者从口中吐出像强酸、火焰一类的东西攻击了过去。
　　悲喜剧一样的平稳的猴子王国，如今一瞬间变成了充满了血腥味的地方。
　　而且，就在这时，有一只来到了躲藏起来的库依娜的面前。
　　那是爪子像刀刃一样锐利的长臂猿。
　　“Kisyaaaaaaaaaa！！！”
　　发出了这样恐怖的声音，凶暴化的长臂猿袭击了过来，难道说，得到了见到人就要袭击的指示！？库依娜向后跳闪开攻击。
　　毕竟它原本是人类，总不能一炮轰杀吧。
　　“日轮啊，佑护我身！”
　　库依娜的背后展开光轮。
　　长臂猿因撞上了看不见的障壁而发出了害怕、不情愿的叫声。
　　打败柏修斯后得到的权能，将光作为防具或武器驱使的力量。
　　这种数量的敌人不用担心会输掉。
　　库依娜一边用光轮守住身子，一边观察着。
　　面前的长臂猿，以及附近的猴子们向着库依娜的方向在移动，展现着意志和杀意，向着光轮突进。
　　看起来对待人类，会变得非常具有攻击性。
　　在空中吟唱言灵的齐天大圣，注意到了下方的库依娜。
　　“是你啊，狼女——”
　　“咿呀啊——！！！”
　　“叽！叽！”
　　“嘎啊啊啊——！！”
　　“啊啊，吵死了！你们都给我滚一边去！”
　　使用小光外貌的猴王一声断喝，原本围攻着库依娜的猴子立刻一哄而散，这样就变成一对一了。
　　大圣按落云头，轻巧的落在地上。
　　“王国建好了，觉也睡过了。刚想做些运动就有弑神者来了，真的很感谢啊——说来，另外两个呢？”
　　“谁知道。”
　　“呼嗯～应该是埋伏在什么地方了吧。算了，不想了。”
　　齐天大圣手中突然出现一根钢棍。
　　“花果山水帘洞洞主，齐天大圣·孙悟空在此！赶快报上名来！”
　　“库依娜·洛夫·阿纳修。”
　　咻的一声，如意棒漫不经心的挥了过来。
　　“从东方升起的太阳啊，请赐予我力量。”
　　吟唱着言灵，库依娜向后一跳躲开大圣的钢棍。
　　“闪耀的日轮啊，在此展现奇迹之光吧！”
　　光在库依娜手中汇聚，随后，化为一把如水晶般晶莹剔透的美丽长枪。
　　“你似乎打倒了什么有太阳神神格的神哪！”
　　叫嚷着，大圣的攻击速度越来越快。其动作，恰如闪电，猿猴的敏捷和闪电般的动作浑然一体。
　　“我，孙行者的如意金箍棒是用珍贵神铁打造而成的。震天地惊碧空的一根铁棒，好好见识一下吧！”
　　展现着白色闪光般动作的华丽英雄·柏修斯，与他不相上下的速度。
　　说实话，库依娜并不擅长武器。要打的话，果然还是地图炮覆盖。
　　“受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫！”
　　自迦俱土命处篡得的熊熊火焰瞬间燃起，将齐天大圣吞没了。
　　“好烫烫烫烫烫！！！”
　　被火烧了的大圣像触电一般跃开了。
　　由于顾虑着被大圣凭依的光，火焰并没有缠着他，轻易就被他逃脱了。
　　“似乎你有所留情哪。难道，你是在意我所凭依的这个小姑娘？”
　　库依娜那不自然的战斗方式，终于被大圣所察觉到了。
　　占据着光的身体的猴王，咯吱咯吱的挠着光的脸。
　　“嗯，就好像我拿着小姑娘做人质一样的状况。不行，不行哦。这样看起来我不就像是恶党一样吗！”
　　“不要随便自比恶党。一方通行可从来不动loli的哦。”
　　“啊呀啊呀，没想到现在恶党也不好当啊。不过让人说成是恶党意外的感觉不好呢。我齐天大圣·孙悟空，还是需要有这样的威严的！”
　　还真是意外的像猴子一样讲究门面啊。
　　在呆住的库依娜的面前，大圣开始结出复杂的手印。
　　“看来我要显现出自己本来的面貌了。我，为清净无尘而祈祷，哈！”
　　从小光光的头部开始升起金色的烟。
　　“六根清净，故我五脏之神君安宁！安宁之故，天地之神同根！现在赐予我清静的身体和神格吧——痛痛痛痛！”
　　烟雾一点点变浓，很快就变成了猴子的形状，而且一点点变成实体，变成了金毛耸立的猿神！
　　身高一米六十左右，如同往常一样，身上穿着黄色的『靠』。
　　猴子站起来的同时，光倒在了地上。
　　“接下来，这个巫女就先收押起来吧——”
　　话音未落，一旁隐藏已久的银狼猛地窜出，叼起光就跑。
　　“喂！给我等一下！”
　　“不要老是说废话。”
　　弑神之炎再度燃起，如蛇般缠向了恢复正体的大圣。
　　“哈？又是这个火焰！”
　　踏入神速的境界，大圣意图躲避火焰的纠缠。结果，
　　“呜哦！？”
　　被一炮轰进去了。
　　“嘛，现在那丫头不在你手里，就可以尽可能的轰了。”
　　看着被火焰焚身的大圣，库依娜说道。
　　“那不要小看我啊！老孙我可是曾在八卦炉里呆了七七四十九天哪！”
　　咆哮着，大圣又展开了攻击。
　　左右掌如暴雨般，一瞬间打出了数百下。
　　“日轮啊，化为甲胄！”
　　光轮再次闪耀，覆盖住库依娜的身体，化为光的铠甲。
　　然而这防御，在最后还是被打破了。
　　“呜！？”
　　到现在为止没见过的野兽——猴子般的灵活，攻击也更加快速。
　　不，不只是如此。
　　被大圣的掌击打在左肩传来剧痛，锁骨毫无疑问被打碎了。
　　大圣的肉体，完全就是硬的。
　　“金刚不坏体！？”
　　“不错。我吃了天界的蟠桃，饮灵酒，服食仙丹变成了金刚不坏之身，而且由于被八卦炉的火焰灼烧，能承受以刀剑斩裂，斧头割裂，被雷击打都不会受伤。”
　　和东尼相似的权能，同样也相当棘手。
　　“嘁，真麻烦。”
　　由于不死性（伪），库依娜的伤势很快恢复了。
　　“我才觉得麻烦呢，这火焰。”
　　大圣头痛的拍打着身上的火焰。库依娜使用的弑神之炎如跗骨之蛆般缠着自己，怎么弄都弄不掉。自己毕竟是[钢]，对于这种能熔解钢的高温火焰可是自己的天敌。
　　“说起来……”
　　库依娜忽然想起一件事。自己是来把这只猴子引到埋伏地点的吧？和他打得那么欢干嘛啊？
　　“………一打起来就把事都忘了呢……”
　　有些头痛的抚着额头，库依娜一瞬间来到大圣的面前。
　　“呜哦！？”
　　惊叫的大圣的头被库依娜揿着，向着远处飞去。
　　飞向那被选作战场的平原。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 神与弑神者，激战开幕
更新时间2011-8-14 12:14:37  字数：6208

　男体山和中禅寺湖，作为广大湿原的战场原平原。
　　“草薙王，[剑]已经准备好了吧？”罗濠向缓步走来的护堂问道。
　　她将齐天大圣的知识传给了佑理，随后由她通过kiss传递给护堂以精炼出斩杀齐天大圣的[剑]。
　　“嗯，还真是多亏了教主你的帮忙——库依娜还没来吗？”
　　“暂时还没有消息。”
　　答话的是不久前到来的王，约翰·普路托·史密斯。
　　戴着如赛车选手般的黑色头盔，如吸血鬼披风一样的黑色披肩，和其下的青色高格调衣装。
　　呵呵的笑着，美国的英雄说道，“该不会，那位公主殿下和大圣打得忘了还有埋伏这件事了吧？”
　　这还真有可能。
　　就在护堂这么想的时候，教主忽然开口：“来了。”
　　天空中，一颗闪耀的白色流星划破苍天，砸在了平原的中央。
　　“咳、咳。好痛………以后再也不飞那么快了………”
　　摇摇晃晃的，库依娜的身影从尘土中显现出来。
　　“痛的是我吧？你这手是怎么回事，金刚之躯的老孙竟然被你捏的听到头骨的悲鸣声了。”
　　在她不远处出现的，是捂着脸的齐天大圣。
　　“大概是以前惩罚那些丫头们练就的吧。”
　　“什么乱七八糟的………嗯？”
　　大圣似乎这才注意到周围的情况。
　　“还有三位弑神者啊。打算集四人之力歼灭我吗？有趣。”
　　露出狰狞的笑容，大圣的神力爆发性的高涨。
　　“那么就以我师兄弟的羁绊，将弑神者全部打倒。自北海而出吧，我的师弟·猪刚鬣！自西域而来吧，我的师弟·深沙神！”
　　两个小像被大圣投到空中。
　　“讨伐恶魔，撕裂恶鬼，屠杀罗刹之剑神宿星啊！授予我讨伐仇敌的利剑！”
　　两个像一口气膨胀，变化了身姿。
　　最先显现的是猪头的巨汉。黑衣，还以同色的铠甲包裹身躯，并在登场同时化为巨神。身高约十五米，同时还是三头六臂。
　　接下来显现的，是有着苍黑皮肤和逆立着的红发的鬼神。从其脚下像间歇泉一样喷出的水化为水龙，将他托到了高处。
　　“咯咯咯咯咯咯咯，期待今次出场很久了哪，师兄。”
　　“响应你的呼唤而来了，大师兄。无论什么命令就请吩咐吧。”
　　显现出来的两柱妖神在大圣身后如此叫喊着。
　　“呼呼，虽然人数少了一人，不过这也无妨。”
　　如此嘟哝了几句，大圣向师弟们命令道，“那么战吧！展现我等钢之武勇！”
　　““哦哦！！！””
　　回应师兄的命令，两柱妖神吆喝起来以助威势。
　　“那么就由我先来选对手吧，我就选这两个如嫦娥仙子般的美女弑神者！她们很适合做我天蓬元帅猪刚鬣大人的对手！”
　　“给我收回你的目光，下劣的军神！”
　　对于猪刚鬣看向自己和库依娜的充满邪恶色欲的视线感到恼怒，罗濠怒叱道。
　　怒火就如被点燃般，从罗濠肩上燃起阳炎，一体仁王尊显现出来。
　　“唔哦噢噢噢噢噢噢！？这什么怪力？”
　　有着和巨大化的猪刚鬣相比也毫不逊色的体格的仁王尊，像扔铅球一样把好色的巨神扔飞了。
　　“安心吧，妹妹君。敢以那种淫｜靡视线玷污你的存在，姐姐会替你全部清理掉的。”
　　像库依娜打了声招呼，罗濠带着仁王尊气势汹汹的杀向敏捷的站起身来的猪刚鬣。
　　（教主原来是妹控啊……）
　　护堂的脑海里忽然浮出和现场完全无关的想法。
　　“龙啊，将那些人歼灭——那谟啰怛那跢啰夜耶那谟阿利耶婆嚧枳！”
　　水突然爆发。
　　深沙神登上去的水龙分解了身体上的一部分散发到地面上。地上的三人往后跳开躲避这个攻击。水形成强烈的水流撕裂了战场原平原的大地。
　　水像切开纸张一样切断了岩石和生长茂盛的树林。简直就是水刀一样。在护堂隔壁的史密斯感到佩服地嘀咕说道。
　　“有着佛教的根基的鬼神类……的方面吗。以那个攻击的手法来看，还以为是更加单纯的压上力量，相当的精妙的技艺呢。”
　　深沙神是鬼的形态。有着看起来异常可怕的脸和凶猛的肉体。
　　刚才所说的感觉应该是正确的感想。可是他有着阴沉而且知性的风貌，所以没有给人留下过分的暴力性印象。
　　“深沙神自古以来就是引导无数的沙门修行者的向导者。可是其前身却是杀人，犯下了杀生戒律的罪人之神……”
　　在龙头上的深沙神窃笑起来，“而且我也身为天界的水宫大帝殿的卷帘大将，率领四海龙王。这些也只不过是昔日的事了……”
　　“啊啊，水部和雷部什么的是道教里面的分类吧。”
　　所谓水部，是在道教里的天界的水师军里面的工作岗位。
　　没有用护堂那样作弊般的教授魔术，不过，史密斯好像也稍微通晓一些别国的神话。
　　“既然如此的话，我也披露自己的技艺吧。……以冥王之名下令，奉上天降之黑翼。天空啊，为了吾展开胸怀吧！”
　　史密斯低声念出言灵，地面开始摇动不定起来。
　　发生了相当激烈的地震，地面出现了裂缝，大大地震动着。在摇晃的大地之上，变身开始了。黑衣的怪人一边变化成了黑色的魔鸟一边巨大化。
　　“那么，就好好尝尝我的变化秘奥吧，这样如何呢！？”
　　“那种自命不凡的口气！看来我被小看了呢！”
　　追赶着急速上升的黑色魔鸟，深沙神也驱水龙飞翔。
　　向着天空，天空。
　　往天空上升的魔王的黑翼和以水形成的神秘圣龙。但是地面上还是激烈地摇晃着。其元凶恐怕就是美国的Campione。听艾丽卡说过他的权能是由奉上的“祭品”而成立。这个地震也是牺牲之一吧。虽然没有最初摇晃得那么激烈，不过以烈度来说的话差不多相当于3级或4级左右的地震断断续续地袭来。看来暂时还是会持续着的样子。是多么妨碍到别人的东西啊！
　　看看空中交锋的黑色魔鸟和水龙，再看看不远处和手持六件兵器的巨神冲突的仁王尊，库依娜小声嘟哝了一句：“结果，我又对上这只猴子吗？”
　　“有什么不满吗，狼女？”
　　“算了。第一击就由我开始。”
　　对着大圣，库依娜举起魔枪：“吾在此宣言——吾之言即为光，吾之名即为荣耀。吾之一击，乃必中必杀的一击！”
　　在空中分裂成30枚的魔炮，从各个方向袭向了大圣。
　　“嘁！”
　　脚踩黄金云，大圣腾空飞起。
　　血红的流星群追赶着化为金光的大圣。但在追上前猎物就消失了，是踏入神速的领域了吧。不过，库依娜的魔炮立刻也消失了，同样进入神速的境界。
　　‘既然这样的话，哈！’
　　本来消失的大圣，在空中突然大量增殖，超过100只神猴布满空中。可是，那些分身却不断爆炸，云消雾散而去。是那些神速的魔炮将飞翔着的大圣分身击落的。
　　‘五行相克，金克木！’
　　在分身散去的期间，大圣念出口诀。
　　然后从神猴体内放出密集的闪电，与迫近的魔炮相撞，互相抵消了。同时，大圣的黄金云也恢复成平时的速度。应该是无法在神速状态使用别的术吧。
　　“让我废了好些功夫呢，狼女！”
　　“接下来就交给你了，草薙。”
　　面对提棒杀来的齐天大圣，库依娜迅速后退，把护堂踢到前面。
　　“别踢啦！真是的，我会上的啦。”
　　小声抱怨了一句，护堂对上了大圣。
　　“是你啊，倭国的弑神者。你要代替那个狼女和我战斗吗？”
　　停下脚步，大圣饶有兴趣的看着护堂。
　　“啊啊，这次你做的太过分了。”
　　毫不畏惧的，护堂反瞪回去。
　　“真是有意思的家伙，明明之前还一直说不想战斗的，现在这眼神完全是战士的眼神啦。”
　　愉快的笑着，大圣问道，“姑且，报上你的名字吧，弑神者少年。”
　　“草薙护堂！”
　　“草薙吗？希望你不会让我失望啊！”
　　“啊啊，尽管放马过来吧，让你吃不完兜着走。”
　　对于从黄金云上跳下来的齐天大圣，护堂使用出[战士]的力量。
　　斩杀神的言灵之剑，行使这个力量的是韦勒斯拉纳第十化身。
　　“要说起齐天大圣就是陪同着三藏法师的，由佛教，道教，中国萨满教各种各样的宗教·民间信仰的神灵混淆产生而来的神。”
　　护堂周围布满了光球。十，二十，三十加速增长着数量的光芒。这个正是言灵之剑。
　　“并且，你也是[钢]的战神。虽然也是作为猿神，但也是与铁有着深厚关联的斗神——解读这个关键的钥匙就是《西游记》的形成过程！”
　　“嗯，是俱利伽罗剑的同类吗。由智慧而生的破邪显正之剑。”
　　在完全布满了数百个光球的空间里，齐天大圣冷静的嘀咕道。
　　“《西游记》是以孙悟空为主角的戏曲、小说、民间传说的集合而诞生，可是说是孙悟空传说的集大成之物。成为素材的是传承的神话·民间传说的故事为多数。在这里最重要的，是中国——汉族文化经常受到来自外面世界的文化影响！”
　　数个光球袭向齐天大圣。从上下左右，四面八方开始发出波状的攻击。
　　可是，齐天大圣的敏捷就如闪电，全部都躲避开了。
　　“哈哈哈哈哈哈，看起来是把相当麻烦的剑啊，不过也没什么大不了的嘛。”
　　大圣一个空翻跳上了黄金云上。
　　自由自在地在天空飞翔，躲开了[剑]的追击。而且，慢慢变得更快了！
　　是这样啊。护堂看出来了，与韦勒斯拉纳的[凤]不同，齐天大圣不太熟练突然提升到最高速度。因为只用阶段性的加速。
　　这样做的话达到最高速的时候，那个猴王应该能到达神速！
　　“咕——！我的话语形成降魔调伏的神刀，退下吧，齐天大圣！”
　　护堂让[剑]增殖，使其更加快速。
　　但是追不上，齐天大圣的身姿消失了，数百枚『剑』失去了攻击目标。光之刃无法击中进入了神速领域的英雄。连掠都掠不过！
　　不知为何大圣向着高空急速上升。
　　让数十枚光剑追击而上，可是还是被甩开了，太快！自己也完全用尽了神速的权能，被敌人躲过了就完全没有作用！
　　‘在这种重要的时候的发什么呆啊！’
　　像是从远方传来的模糊声音。并且颤抖着的后背式危险的预感。护堂将附近的[剑]召集回身边，让其守护着自己头上。然后马上，像闪电一样的什么东西降了下来。
　　咔！冲击的声音，有着什么轻快的东西急速下降而去的样子。
　　‘呵呵呵，刚才能防住只是运气好，但是如果来第二次呢？’
　　打算使用一击脱离的战斗方式吗？
　　不，战士的化身也有着深刻理解敌人的能力。这个力量所告知，得到了神速的大圣速度太快难以阻止得了。而且与护堂的[凤]一样无法做出精细的动作。
　　因此一击过后没有停下速度的势头继续飞去，但是，应该马上就会回来。
　　第二次，第三次还能防御得住吗？
　　明显处在劣势，注视着战斗的库依娜插手了。
　　右手拿起以光形成的白之弓，左手显现出白之箭。极速的射出。这一箭化作白色的闪光。
　　就这样下去肯定会死。承受了齐天大圣第一击之后护堂马上就大大地焦急了起来。对于如何操纵[剑]感到没有把握地无可适从——感到惊愕！
　　‘咕啊！真危险真危险，怎么能看到我了！？’
　　一道白色的闪光从护堂头上飞过。以此防住了大圣的急速下降吗？
　　“草薙，防御交给我，专心攻击。”
　　库依娜挡到护堂身前，射出了白之箭。弓箭穿破了空气。
　　闪电般的神猴乘上于云上以Z形的动作像闪电一样来回飞翔。
　　然后突然地从上空飞来，打算向护堂的头顶落下如意金箍棒。
　　库依娜的圣白之箭将其牵制住了。
　　一箭过去容易被躲避开。纯银的公主右手手指之间各夹着两支箭，将总共八支箭以一击射出。
　　持续进行好几次同样的射击，白之箭像弹幕一样连射而出。的确就是箭雨。
　　可是齐天大圣以神速的空中运动能力闪避开，飞到了护堂的正前方，将如意金箍棒挥下。
　　“日轮啊，覆盖大地！”
　　接住这个凶器的是一片光幕。是库依娜的权能[日轮的加护]。
　　自柏修斯处篡夺的权能，无论攻击还是防御都相当出色的力量。
　　“草薙！不要光愣着！”
　　被这么呵斥的护堂仰视着来回飞翔着的敌人。
　　——要追上那种荒唐的快速，的确必要做那么些毫无道理的事。
　　做好觉悟之后，护堂意识转向东方的天空。拂晓的天空。薔薇色的曙光照射大地的方向。
　　那里有着太阳，韦勒斯拉纳第三化身[白马]的象征。
　　“为了胜利，快来到我的跟前！不死的太阳啊，请赐予闪耀的骏马。神行灵妙的骏马啊，赶快将你主人的光轮带过来吧！”
　　只能对给予民苦难的大罪人才能使用的化身。草薙护堂最大的火力
　　咏唱了解放这个化身的言灵。但是并不是停止了[战士]，因为接下来还需要言灵之刃！
　　两个化身化而为一——
　　言灵之刃和太阳之焰合二为一——
　　“咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　感觉脑袋快要烧焦了。好热，全部血液好像都要撑破心脏流出来了。护堂的身体好像被什么沉重的东西压住了一样。两脚好像被大地拖住了的感觉，尽管如此护堂还是咬紧牙关将其完成了。
　　“光辉的太阳之主密特拉，受赞颂者啊！为征服所有敌人，给予最强的我千之光千之剑！”
　　“那样的话，东方升起的太阳啊，赐予吾友韦勒斯拉纳以彰显奇迹的力量吧吧！”
　　护堂和库依娜的言灵同时响起。
　　从东方之空而来的太阳光辉。并非像以往一样作为大炮火使用。战场原上空浮现显现而出的白色光球。这个地方正有着两个太阳君临。
　　护堂将所有[剑]向着两个白色的太阳飞去。千之光刃与白色的恒星融合在一起。
　　‘唔哦！？是新的太阳！？’
　　在高空中盘旋着准备再次进行攻击的大圣呻吟地说道。
　　护堂将新的剑发射出去，白色的太阳就像激光一样射出一束闪光。纤细的光剑掠过了神速的美猴王头上。
　　‘好热！？竟然比我的动作还要快！？怎么可能！’
　　只是稍微烧焦了少许毛发的程度，不过的确是擦到了。太**现化的『白马』融合了[剑]的正是这个光芒——光速的武器。
　　要是这个的话是不会输给齐天大圣的神速。这样说不定能行！？
　　“咕……库依娜，防御方面能够全部交给你吗？这对于我来说已经很难做到了。”
　　“了解。”
　　护堂的头部承受着可怕的热量的负荷。同时使用两个化身的负担是无法想象得到的超绝痛苦。
　　护堂边忍受着边提出请求，库依娜马上就接受了。
　　另一方面，齐天大圣正持续着Z字形的飞翔，在空中狂乱地飞行。库依娜以毫无间歇的箭雨牵制着他。
　　然后护堂重新组织起言灵：“说起中国的历史，经常能看到游牧民族，骑马民族的影子！春秋时代的北狄·西戎，从战国时代开始就一直长久威胁着中国的匈奴，统一了中国北方的北魏，此后流入了隋唐汉文化的鲜卑血族。契丹人的辽，还有元朝——甚至蒙古！”
　　白色的太阳发放出数千条[剑]。不仅仅从东西南北方位而且还从360度的方向光速飞去。
　　“不单单是统治阶层，人民水平，人种和民族也发生混合，汉人和游牧民族的文化复杂混合起来。当然了，这个带来的影响也泄及到的神。然后被复杂混合后的神的典型——不，其最高峰的就是齐天大圣·孙悟空！”
　　[剑]穿越街道，飞越山头，越过谷川河流原野再度返回了市镇。白色的闪光穿越过堵塞去路的墙壁和障碍物突进，将前进路上的齐天大圣的眷属的猴子们无差别性地全部切裂。
　　“道教，佛教，密教与来自中国的文化有着差异性的要素，多与齐天大圣的神话非常多。其中代表的是‘从石头里诞生’‘被炉火灼烧’‘有着钢的肉体’等等一连串的逸话。”
　　神圣的闪光在朝霞之中驱翔。
　　是告知取代了混账的猴王，新的支配者诞生的景象。
　　“这些神话本来是[钢]的英雄们所有着的传说主题。从石头里产生，被熔炉灼毁，结果，不死性——获得了钢的肉体。这个即是剑的锻造过程。以熔炉将铁矿石融化成钢，将钢锻造成剑，所谓的钢的英雄，即为剑。他们的存在自身就为[剑]，就是活着的剑神！”
　　被太阳之[剑]切裂到的人们都从齐天大圣的支配里解放了出来。
　　结果他们的身姿变回了人类。
　　日本猴，长臂猿，黑猩猩，猩猩，山地大猩猩等等——
　　种类多种多样的猴子们瞬间就消失，像脱胎换骨一样变回了男女老幼各种各样的人们。直至将全部人都救济完，说不定用了四、五分钟时间。
　　正因为是光速的武器所以才能够作出这样的神速的技艺。
　　身处战场原的护堂知道紧邻一带的人们得到了救助之后深深地吐了一口气。
　　而且，齐天大圣慢慢地将速度降低了下来。打算要干什么呢？
　　终于脱离了神速，回到了通常速度的大圣从黄金云上面跳了下来。
　　从正面盯视着护堂的脸。
　　“叫草薙的，你这家伙……给我消失吧！”
　　金睛火眼燃烧着。红色的眼球和金色的瞳孔灿烂闪耀着光辉，“咯咯咯咯咯……将我的眷属全部斩除，让其恢复成人类了么……非常、非常非常，干得非常漂亮啊。呵呵、呵呵呵，让我感受到血液沸腾。”
　　将如意金箍棒指向护堂的大圣叫喊道，“以刀刃与拳头互交，竞赛一下我和你们哪一边比较强才是重要的！来吧来吧，快点来吧，来普通地一决胜负吧！”
　　“本来就是这个打算！这是早就已经决定的事！”
　　大圣将如意金箍棒插在了地面上。
　　在地面上浮现出来的是曾经见过了的巨猿，而且是九只！
　　巨猿发出咆哮，冲向了库依娜。
　　“唔，比原来的要强很多啊！”
　　手中的白之弓变化成为长剑，库依娜迎着巨猿突击而上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 带来死亡的终结之枪
更新时间2011-8-15 9:02:12  字数：6990

　交叉飞舞的闪光之刃，咏唱着切裂神的言灵。
　　“将神看作剑的风俗最初是来自游牧骑马民族的发明，继承，发扬扩大的文化。那个民族的名字是斯基泰！，是衍生出了游牧和骑马文化而成为的勇猛无比的民族。”
　　护堂每次嘀咕地说出话语，白色的太阳里就会放出闪光。
　　形成斩裂神之刃，驱走与虚空上的光速激光。而且这个可怕的武器经过多重重叠起来之后，开始形成强烈迅速的连续攻击。
　　“由斯基泰民族衍生出来的不只是这个，他们也是擅长于制铁的民族，正因为他们是精通制铁的民族，所以才诞生出了钢的剑神们。”
　　上下左右四个方式同时发出斩击，以时间差的三连射袭去。
　　“将斯基泰的名字初次留在历史上的希罗多德，其斯基泰的军神埃尔斯之象征即为剑。立于大地之上的剑，才是作为战神的象征留名于历史之物。”
　　复杂的闪光组成起来显示出威猛的气势。
　　可是，大圣连续不断地躲避开攻击是意想不到的事。
　　乘着黄金云在空中飞翔滑行，时而像耍杂技一样的花式飞行，时而是发挥最高速度的全力飞行，使用着各种各样的技巧回避护堂的攻击。
　　能够躲避开光速的异常性速度，确实是神速吗。单纯比速度的话光剑比较快吧。
　　但是并非绝对性的差距，那是只要以飞行技术就有可能填补的速度差。
　　“不动明王的利剑也是那其中之一！‘扎立于地上的剑神’的传说主题散落到在了海洋的东西方等地，并且，产生了对剑神的表象的各种各样的变化！”
　　“哈哈哈哈哈哈，没错。那的确是如此！”
　　“譬如说锻造出来的剑以水进行冷却作业，是浸泡在水里的英雄显现之时。阿喀琉斯是浸泡到冥府的水，成为了不死的英雄。淋浴了龙血而成为不死的英雄的西格弗里德也是。你也——齐天大圣·孙悟空也是一样！”
　　“唔嗯。以我的情况来说就是蟠桃和八卦炉还有仙丹！”
　　“正是那个遗留下来的来源于斯基泰的剑神创造物语的故事就是孙悟空作为钢之战神的证据！不仅仅是道教和佛教，就连游牧骑马民族也混合起来诞生的，最强的混合种！这个就是你的原形！”
　　“看出来了吗，叫草薙的，那么，你要怎么做呢！”
　　齐天大圣对于编织着言灵的Campione断言道，“光与言灵之剑，真是少见的巧妙技能呢，我了解了。挥动起那个东西的时候你真是漏洞百出啊，以这个样子能够承受得住我孙大圣的凌厉攻势吗！？”
　　大圣若无其事地让云加速，向着草薙护堂突进。
　　“对，作为斯基泰的故地之一的高加索（Caucasus）是……噶咕！”
　　操纵着光的少年感到恶心难受起来。他说过纂夺自军神韦勒斯拉纳的化身只会一个一个地使用。不过现在是两个一起并用，一定是需要承受着非常大的负担吧。
　　“哈哈哈哈哈哈！从刚才开始就非常老实地挨打啊，怎么了啦，已经刀断箭尽了吗！？”
　　大圣从容地殴打着对手。从正前方以前踢将护堂踢飞，再用如意金箍棒横扫殴打，华丽地瞄准护堂的太阳穴使出回旋踢。
　　一边当着沙包的护堂一边承受着，忍耐，忍耐。
　　还没到时候。大圣还没有出现空隙。以光速的剑攻击过去的话，对方也会同时以神速回避掉。先顺着这个神猴的意，让其产生空隙，等待着他确实回避不掉[剑]的瞬间。如果不等到有着必中必胜的好机会的话，就没有能够获胜的希望！
　　如意金箍棒在护堂的头顶上方挥下。这下子躲不开了，这次死定了吗！？可是，这时候护堂听到了库依娜的声音。
　　“地狱纵横八万四千由旬，身形遍满其中而无间隙！”
　　能熔尽万物的红莲之炎在如意棒上爆裂。同时，伸缩自在，重量为一万三千五百斤的钢也同时被击碎。
　　结果齐天大圣的一击挥了个空。
　　察觉到时机到来的护堂以食指指向天空。
　　要反击只有现在了。白色的第二太阳向着齐天大圣放出了[剑]，恐怖的热度和疼痛袭向护堂的头。
　　痛痛痛痛痛痛！脑子就像沸腾着一样。
　　但是，放出的[剑]贯穿了齐天大圣的腹部！
　　“作为斯基泰故地之一的高加索（Caucasus），残留有英雄巴特雷兹的传承。年轻时候的他，为了锻炼自己的身体而进入了火炉里，在那个虐杀龙群，燃烧骨骸的灼热火炉中，然后被灼热的火焰焚烧过身体的巴特雷兹跳入了海里面冷却，完成了锻炼。由于这个，结果他得到了不死身的肉体。”
　　[剑]将大圣的肉体和灵体分离开来。
　　“这是和齐天大圣·孙悟空的前半生非常相似的传说。在斯基泰流传着的英雄传说与大体上有着同系传说的猴子，毫无疑问，是与汉人同化了的游牧民族给予了孙悟空斯基泰的剑神的外表！”
　　………
　　……
　　…
　　被痛殴的护堂和名副其实“腹部被撕开”的齐天大圣。
　　两人都身受着就算是倒下了也毫不奇怪的重伤，却依旧靠斗志克服了疼痛，毫不考虑身体状况，保持着振奋的状态。这正是只有神与弑神者才会做出的胡闹举动。
　　天上第二个太阳也消失了，所依靠的[剑]也没有剩下。
　　“呼呼，还真干得出来啊。不过还没让我好好享受完争斗呢，善哉善哉。”
　　“因为我还要王牌留着。哈，是为了预防万一而准备好的东西………咦！？怎么不见了！”
　　脸色大变，慌慌张张在身上摸索的齐天大圣，看他那样子感觉还真猎奇。
　　“你说的是这个吗？”
　　不知是什么时候将巨猿全部解决掉的库依娜走了过来。她的的右手上突然出现有所印象的身姿。那是[神祖]安谢拉的身体。不过非常小，身体被缩小了，完全就像是个人参。就算是这样的状态的魔女好像也还活着。哈哈地发出微弱的呼吸。
　　“什么时候！？”
　　“[窃取者的奥义]，我从希腊的盗窃之神赫尔墨斯处得到的权能，只要与你接触就能得到你的东西呢。”
　　将小小的魔女收进怀里，库依娜看着齐天大圣道，“将军………了呢。”
　　的确。大圣此时的样子就算下一刻倒下也不奇怪。另一边，猪刚鬣也被罗濠以黄金的巨掌拍得粉身碎骨。空中，深沙神也被黑色的英雄逼入绝境。
　　“这样的话，二师弟三师弟，我们合力，将弑神者埋葬！！！”
　　“咕唔唔唔，真是可惜了啊，酒，赌博，女人，乳，屁股，美腿啊！应该还有很多事能够做的，现在却成了这个狼狈样。但是为人不如为己！师兄，我现在就来了”
　　“明白了，大师兄！我将剩余的力量全部托付！现在正是形成三神一体，讨伐罗刹的时候！”
　　天蓬元帅·猪刚鬣，卷帘大将·深沙神。
　　他们的身姿散开，变成就像光之沙一样的纤细粒子，向着师兄的方向而去。
　　然后，齐天大圣·孙悟空，被腰斩的神猴，一心地咏唱起言灵。
　　“狼，巨门，禄存，文昌，廉贞，武曲，破军！北天之七星啊，灵验祝愿！”
　　从从属神而来的神气·精髓急驰而来，将其吸收，提高神通力。
　　“蛇啊，龙啊，将血肉骸骨奉献于我。火焰啊，灼烧铁而成钢，锤啊，击打钢而成刃。清冽之水冷却刀刃！全部为提高我剑神之神性！”
　　为得到无法动摇到自我的力量，回到了剑神的原点上。
　　为了形成剑集合起必须要的力量。
　　我讨伐魔王，我撕裂罗刹。齐天大圣孙悟空自身融入修罗，成为破邪显正的御剑！强大的力量充满身心。
　　再次确立作为剑神的使命，表示对古老盟约的承认。
　　“哈——————————！”
　　马上，齐天大圣体内的力量——溢出了异常可怕的神力。
　　终于到了反击之时。他微笑着唤出如意金箍棒，渐渐的巨大化。最先成为了猪刚鬣同样程度的大小。还能够将身体尺寸延伸，不过如果变成这个程度大小以上的话就会影响到速度。
　　接下来是急驰而来的两师弟。
　　猪刚鬣的精髓变化成巨大的黑猪。不过是和现在的大圣体型相均衡的大小。大圣跨坐其背上，作为骑乘兽。
　　然后，深沙神的精髓化为了龙。缠绕在齐天大圣背后，摆出只要发号命令立即就会向敌人袭去的体势。
　　这样一来三神一体就一切准备就绪。
　　“那么弑神者，最后奉陪到底吧！”
　　黑色的魔鸟下降到地面上变化为黑衣男的姿态。在地上他的三个同伴正在往这边而来。
　　齐天大圣愉快的呼唤着眼下的宿敌们。
　　于是四位Campione和一体化的三妖神对峙着。
　　代替了骑乘物的猪刚鬣变成了黑色的大野猪。
　　深沙神变成了龙，长长的躯干在大圣的背部起伏着。
　　并且手握斯基泰的先祖的钢猴所持的如意金箍棒。宛如马上准备进行比试的骑士身姿，不过身体尺寸并不寻常，而是身高十几米的异相骑士。
　　齐天大圣的两只手腕上的毛发竖立，像火箭一样射出。
　　无数的毛发从上空飞来，前端像针一样尖锐。这个东西应该连铁板都能够扎穿。
　　“……糟糕！”
　　护堂不由得大喊起来。王者们散开了。针刺扎在了大地上。这个样子被那些针击中的话会被刺穿身体。而且，刚才的只是第一轮的攻击。
　　连续射出的针刺形成弹幕布满了天空。
　　“逍遥游日，至人无己，神人无功，圣人无名！”
　　罗翠莲咏唱的歌谣传入耳朵，魔风的冲击波吹飞了数千根针刺。但是，这时候三位一体的妖神们开始行动了。
　　咔！大地摇晃。乘着黑色野猪的齐天大圣开始奔跑而来，冲刺，疾驰。那个速度确实就如疾风，是以那样的大小所作出的闪电般的速度。
　　齐天大圣驰驱的大猪马上就迫近了。
　　提起猪蹄想要踩碎库依娜、护堂、罗濠以及史密斯。
　　“以巨木劈山而成大力！金钟数重必生铁布之衫！”
　　于是魔教教主冲了上来。
　　从她的背上出现的阳炎成为了黄金的仁王尊，挡住了骑乘兽的突进。不愧是大力无比。但是，这个瞬间齐天大圣从野猪的背上飞起。
　　‘哈——————————！’
　　跳跃到了仁王尊的背上，以如意金箍棒击打黄金色的后背。
　　噶唔！仁王凛凛的表情歪曲了，尽管如此还是以后踢踢向后背的齐天大圣。可是踢击被轻轻地回避了，如意金箍棒再次发出划破空气的呻吟声。
　　叭叭叭叭叭叭！轻快迅速的击打声宛如爆竹一样。
　　响起了爆炸音。一转眼之间就打出了一百击以上的连续攻击，仁王尊被重重地打垮了。然后大圣发出了决定性的一击，以术形成的黄金裸形被击飞。
　　这个时候有个黑影从地面上飞起。
　　是再次变身为黑色魔鸟的约翰·普路托·史密斯。
　　大概是估计在地面上战斗没有能够获胜的希望吧。但是，有着什么东西正在追赶着飞翔着的凶鸟。
　　那是在大圣后背上待命着的长长蛇体——龙。
　　龙以魔鸟同样的快速飞行，挡住了魔鸟前进的道路，让其无法自由飞翔。
　　在这个时候，不知为何大猪高高地跳跃到空中，是打算和龙一起向魔鸟袭击吗？不过，这个跳跃的高度达不到魔鸟所处的位置，稍低于龙和鸟相争的高空处——。
　　这时候齐天大圣也跳跃起来。
　　就好像有着羽翼一样，使人不觉得有着巨大身躯的重量一样轻捷的跳跃。
　　手持如意金箍棒的神猴的目标是空中的大野猪，以其皮毛作为踏台，再一次飞跃而起。于是齐天大圣到达了魔鸟和龙争斗着的高空上。
　　如意金箍棒一挥。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　脖子被击打到的魔鸟发出了绝叫，然后向地面坠落。
　　“咕……不愧为大圣……让我陷入了相当困难的苦战……”
　　在护堂面前的罗翠莲以膝盖撑着地面。
　　从她口中流出了滴滴的鲜血。仁王尊所受到的伤害也会影响到她自身。
　　“等会我会陆续使出我全部的神功，将三位一体的大圣击破……”
　　“不需要。”
　　库依娜打断了罗濠的话。浅紫色的眼眸，燃烧着对胜利的渴望。
　　“由我来发动最后一击……在这之前就麻烦你们防御了。”
　　“唔……”
　　“拜托了，姐姐大人。”
　　“什！？好、好吧，听取妹妹的任性要求也是姐姐的义务。就交给我了。”
　　罗濠一边红着脸颊一边点头。
　　“吾金刚力之渊源啊，现在正为撕裂天地之大劲！”
　　魔教之女的呼唤，黄金的阿吽一对——两体仁王尊显现而出。
　　对于作为先锋的她，必须要发挥出全力。所以显身需要两个同时使用。
　　——在枪炮火器发达以前，骑马的兵团是和之后的战车也比得上的武力。
　　其理由是攻击力和机动力都是绝对性的优势。骑马能够做到比步兵遥远和迅速的移动。骑乘疾驰着的马进行攻击，会受到巨大的突进力所带来的恩惠。再加上弓箭，卓越的骑兵战术等要素，许多的骑马民族征服了东洋和西洋的许多领地。
　　然后现今，巨大的齐天大圣骑乘着大猪疾驰在战场原平原上。
　　向着徒步而上的仁王尊两体。对于有着历史性证明的骑兵优势的大原则，看到和其抗行的魔教教主的武功确实让人惊叹不已。
　　齐天大圣骑坐着的大猪往前突进。
　　挡住他的是阿形仁王尊，可是野猪以其尖锐的獠牙挖向其侧腹。
　　吽形仁王尊以阿形仁王尊作为踏台，向骑乘着黑猪的神猴袭击。轻轻地跃起，连续击出必杀的掌击。
　　可是这被如意金箍棒挡住了。
　　在大圣的背后待命的龙这时也露出獠牙咬向吽形的喉咙。
　　这期间下面的大猪也没有停止突进与有着超绝的大力的仁王尊以力气互角。阿形全身的肌肉隆起，阻止着大猪的移动。
　　作为骑士的齐天大圣挥下一棒重重地打在了阿形仁王尊的脸颊上。
　　虽然还是继续坚持着，不过正处于劣势。在这期间，库依娜的身体里爆发出庞大的魔力。那是凌驾于对面三位一体的齐天大圣之上的恐怖质量。
　　‘什么啊这股咒力！’
　　‘果然正中不好的预感了吗！？’
　　‘冷静点，大师兄二师兄！’
　　齐天大圣师兄弟开始不安起来，发动了更加猛力的攻击。将这一切攻击承受下来的，是罗濠的一对仁王尊。护堂也化身为[山羊]，使用闪电和史密斯的魔弹一起进行掩护牵制。
　　光在闪耀，火焰在跃动，雷电在翻腾。
　　将这三者全部吞噬的，是库依娜身上燃起的纯银之炎。
　　旋转着，充斥于天地的恐怖魔力在库依娜的手中汇聚、压缩，最后凝结成一枝散发着毁灭气息的圣银之枪。
　　将圣银之枪高高举起，库依娜用力将它投出。
　　“Deity，comply－with－death（神啊，顺应死亡）！！！”
　　在库依娜将圣银之枪投出的那一刻，仁王尊消失了。是完成了任务的罗濠将他们完全消除了。
　　驾驭着大猪，齐天大圣以神速开始逃窜。然而，圣银之枪却如猎狗般，同样进入神速的境界紧追不放，最终击中了他们。
　　一瞬间，世界失去了颜色。耀眼夺目的纯白将齐天大圣师兄弟三人吞没了。
　　‘‘‘嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！’’’
　　齐天大圣、作为大圣骑乘兽的大猪、缠绕于大圣身上的龙，师兄弟三人发出临终的惨叫，无敌的钢在纯白中失去形状，熔解了。
　　这正是四位Campione，获得完全胜利的瞬间。
　　※
　　噗咻咻咻咻咻——
　　三位Campione的鼻血豪爽的喷着。
　　在刚才那全力一击之后，魔力耗尽的库依娜变成了loli形态。然而衣服自然不会随着她一起变小，所以…………
　　“草薙王，还有美利坚的王。”
　　瞬间将库依娜搂在怀里遮得严严实实的，罗濠对另两位Campione厉声说道，“敢以污秽的视线玷污我妹妹的玉体——你们自裁吧。”
　　“不，那是不可抗力吧！？”护堂大声申辩道。
　　“你以为这么说就能平息我的怒火了吗！？”
　　“你讲点理好不好！”
　　“我的意志就是天之意志地之理！”
　　“卧槽你别再中二了好呗！史密斯你也说点什么啊！？”
　　护堂转头看向从刚才开始就一言不发的美国的王，却发现他好像完全没有注意到这边，一个劲的嘀咕着什么“百合”“loli控”“不可能”之类的。
　　不愧是黑衣怪人。
　　“算了，姐姐。”
　　这时库依娜开口道。此时的她身上已经出现一套缀饰着蕾丝花边的黑色歌特loli裙。是那个银色的火焰变出来的吧。从以前就觉得，那还真是方便的能力。
　　从罗濠的怀里跳了下来，库依娜走到护堂面前，伸出小脚。
　　“跪下，亲吻吾的鞋子，吾就原谅汝。”
　　“……………………………”
　　“咳咳，说来，公主殿下您刚才的那一击还真是具有恐怖的破坏力啊。”
　　轻咳两声，史密斯适时的岔开话题。
　　护堂松了一口气，对史密斯递出感激的眼神。对此，史密斯也只是意义不明的耸耸肩。
　　虽然对史密斯岔开话题的举动有所不满，但库依娜还是得意的挺起小胸脯说道：“呼呼，毕竟是吾全力的一击啊。”
　　在库依娜刚才的那一击之下被消灭的不仅仅是齐天大圣，同时还有战场原平原。
　　美丽的湿原完全消失。在深不见底的大坑中，炽红的火焰翻滚着。完全就是一派大地被切开后露出的地狱景象。
　　和另外三位Campione不同，作为本土的王的护堂在看到这番情景后脸色则相当难看。比他脸色更难看的是[正史编纂委员会]的成员。国土莫名其妙的缺了一块，还有这不知道什么时候会熄的红莲之焰，这一切都够他们伤脑筋的了。

第三十二章 雅典娜的逆袭
更新时间2011-8-18 10:24:14  字数：2259

　复活节岛是智利的一个小岛，距智利本土3600多千米，是世界上最与世隔绝的岛屿之一。据说，1722年荷兰探险家雅可布·洛吉文在南太平洋上航行探险，突然发现一片陆地。他以为自己发现了新大陆，赶紧登陆，结果上岸后才知道是个海岛。正巧这天是复活节，于是就将这个无名小岛命名为复活节岛。1888年，智利政府派人接管该岛，说来也巧，这天又正好是复活节。故该岛便正式得名“复活节岛”。
　　此刻，在这个孤岛上，正进行着一场非人间的战斗。
　　“怎么了，库依娜！当初和柏修斯争斗时汝的攻击可是相当犀利的啊！”
　　雅典娜一边发出嘲讽声一边挥舞起大镰。她是以其作为接近战用的武器而呼唤出来的。
　　会让人联想到死神的所持物，以双手挥舞的镰刀。其刀刃是暗夜般漆黑。
　　“你这丫头是怎么回事啊？莫名其妙的就砍过来。”
　　以魔枪挡住雅典娜的镰刀，库依娜咂舌道。
　　“汝与妾身本就是死敌，这又有何可奇怪的？……存有生命者，全部皆停止鼓动！必定降伏于此！”
　　雅典娜的双眸，眯了起来。
　　就像被黑暗充满一样的漆黑的眼睛，将视野中的东西全都囊括进去，冷冷的看着。
　　“！？邪视吗！”
　　石。
　　石、石、石、石、石、石、石……
　　只要进入雅典娜视线里的东西，全都渐渐变成了石头。
　　踏着的地面变成了石头。随风摇摆的草，拥有着娇小花瓣的花朵也变成了冰冷的石头。
　　茂盛生长的树木也变成了石头。海面上的波浪也都凝固住，变成了石头。
　　将视界内的全部事物都变成冰冷石头的诅咒，是带来短暂死亡的力量。
　　“适合于汝等的是冰冷的石碑。这才是受女神所给予之恩宠！”
　　蛇之女神的歌谣散布出短暂的死亡。
　　“日轮啊，佑护我身！”
　　库依娜的背后闪耀起一个光轮，将雅典娜的神力隔绝于外。
　　“哦？是从柏修斯那儿得到的权能啊。运用得相当不错的样子。”
　　雅典娜愉悦的说着，再次挥舞起镰刀。
　　“真是的……先把你打趴下再说好了！”
　　被打出了火气的库依娜对着雅典娜举起了魔枪，“[Utnapishtim（大洪水）]。”
　　※
　　在对齐天大圣一战中，库依娜使用了全部魔力放出大招歼灭了大圣，其代价就是又变成了loli状态。
　　在世界各地晃荡了几个月，库依娜终于恢复了魔力，重新变回少女形态。结果，再到复活节岛散心的时候，遭到了某loli女神的逆袭。
　　以上，事件起因说明完毕。
　　以漆黑的大镰防住了库依娜的魔炮之雨，雅典娜兴奋的自语道：“总算认真了吗？那么，妾身也要拿出全力应对才是。影子啊，潜行吧。”
　　低声吟唱着言灵，雅典娜的背后有个黑色的影子仿照蛇的形态在蠕动着。
　　“成为撕裂铁之爪牙，奔驰！”
　　蛇扬起镰刀型的头打算要咬向库依娜的脖子，猛扑过去。
　　而且雅典娜以手持的镰刀从侧方陆续发出斩击。
　　“日轮啊，化为甲胄！”
　　库依娜高声咏唱出言灵。
　　太阳的光辉闪耀着，化为黄金之铠挡下了雅典娜的镰刀和黑色的獠牙。
　　由光本身化成的铠甲，就算是神也难以破坏。更何况，太阳正是身为黑暗女神的雅典娜的死敌，对她有着克制。
　　“咕，真是麻烦的权能哪！不过——”
　　小声嘀咕着，雅典娜也吟唱出祸歌，“歌咏死亡，引导死亡，舞动死亡——成为雅典娜之仆从，即自冥府而来之死亡使者！”
　　在其身后，黑之蛇再次回复了身姿。
　　不仅只有一条。镰刀形状的头部不断地扬起。
　　二、三、四——最后有九条黑蛇在雅典娜的背后显现。而且身形长大，蛇首全长将近十米左右。
　　那些黑蛇在雅典娜的背后像食虫花的花瓣一样伸展着，蠕动起来。
　　然后，战斗再度开始。惯例的死神镰刀，雅典娜的另一个武器。女神将其挥起向前突进，九头的黑蛇也一同来袭。
　　不断地展露出獠牙，抬起镰刀型的头，想要将地面上的人全部吞噬下去。
　　“受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫！”
　　红莲的业火从库依娜身上燃起，并迅速蔓延到袭来的大镰和黑蛇身上。
　　“这是！？”
　　看穿了这火的本质，雅典娜立刻放开大镰，向后跃去。
　　被业火焚身的大镰和黑蛇，转瞬间消失，连基础的魔力都没剩下。
　　“弑神的火焰吗！？汝还真是令妾身惊喜啊，库依娜！”
　　“啰嗦的丫头。”
　　手中的魔枪上浮现出魔法阵，库依娜高声咏唱道：“吾在此宣言——吾之言即为光，吾之名即为荣耀。吾之一击，乃必中必杀的一击！”
　　“现今正编织冬之歌谣。所有草木皆枯萎，树木的果实掉下，花瓣散落。以此告知死与黑暗之季节的到来！”
　　面对来袭的无可回避的魔炮，雅典娜露出了喜悦的笑容。
　　她的身体上正散发出可怕的冷气。只是身处附近都快要将骨头都冻结，永久冻土的冰冷。
　　“冬之使者啊！伸来冰冻的双手，拭去生命的温暖！”
　　在魔炮来到她面前的瞬间，她解放了权能。
　　以女神为中心点的暴风雪狂暴地吹起。
　　并不只是暴风雪。那是超越地上永久之冻土，冥府吹刮的狂暴之风。
　　将接触到的东西全部冻结，直接击碎的魔风。这个冻气说不定就是那种相等于绝对零度的东西。
　　就算是抗打击异常地强大的Campione也无法承受得住。
　　魔炮维持着包围雅典娜的姿态被冻结，接着粉碎。
　　“嘁——至高无上的太阳啊，赐予一切罪恶以无慈悲的毁灭吧！”
　　库依娜身后的光轮再次开始闪耀，并逐渐向四周扩大。
　　太阳的光芒逐退暴风雪，并向雅典娜逼近。
　　“那个讨厌的无赖还真是留下了麻烦的东西啊。”
　　雅典娜厌恶的皱着眉，呼唤出黑暗的障壁。
　　“黑暗啊！切身之所爱，与妾身共存之圣域啊。于女王面临灭亡之时作为忠义的卫士。勅命！”
　　雅典娜也呼唤出黑暗的障壁。
　　向半圆形一样的黑暗在她上方的天空上盘踞着。
　　曾经阻挡了草薙护堂[白马]之焰的黑暗，将太阳的光芒挡了下来。
　　赌上天空的霸权，光与暗相互冲突，相互碰撞。
　　就在双方僵持之时，
　　金色的光芒突然降临，刺破了黑暗，贯穿了雅典娜娇小的身躯。接着，失去阻碍的太阳之光，也毫不留情的落在了她的身上。
　　“咕——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　然后，雅典娜发出了痛苦的呼喊声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 混战，湖之骑士加入战局
更新时间2011-8-22 12:07:15  字数：4098

　“咕…………呜————！！”
　　女神雅典娜在库依娜面前痛苦地挣扎着。
　　她那美丽的肢体边散发出黄金色的光芒边在石化的海原上翻滚。
　　上半身是幼女，那是通常时候的姿态。
　　可是，腰部以下却是蛇的躯干。很长，异常长的蛇身。仅此长度也有十多米吧。覆盖在蛇体身上的细小鳞片是白银色的。变成半人半蛇妖魅姿态的雅典娜因痛苦而喘息，翻滚。
　　这个异样的形态也是女神的本质吧。是美少女同时也是大蛇。
　　可怕，让人恐惧的存在。但是也神圣，美丽。那样的她正在痛苦着。蛇体边翻滚着边放出黄金色的光芒，使得美貌扭曲，吐出可怜痛苦的声音。
　　从雅典娜身上发放出黄金色的光芒。
　　最初就和太阳同等地刺眼，无法直视。不需多久之后就变得相当微弱，已经不需要再移开视线了。不过，护堂库依娜得到在雅典娜身体中有什么东西启动了。
　　地母神就像是被水蛭吸血一样地被吸收生命。
　　虽说雅典娜理应有着不死之身，不过要是这样下去的话始终会衰弱而死。
　　“啧！果然还是来了，兰斯洛特·杜·拉克！”
　　雅典娜对着空中喊道。
　　“兰斯洛特？那个湖之骑士？”
　　一直晴朗的天空突然乌云密布，降下了闪电。
　　各种预兆的闪电告知了其为不凡者，跨坐在天翔的神马之上。
　　身上包裹着白色的铠甲。拉下的头盔护目遮住了面孔。而且，手持着白金之刃的光辉长枪——
　　军神·兰斯洛特。也被记述为兰斯洛特爵士或兰斯洛特等。
　　作为亚瑟王亲友的第一骑士。有着圆桌骑士之中最强的荣誉，人品也清高。可是，因为与亚瑟王之妻·王妃格尼维亚有着不论的关系。这个罪使得他无法得到只会在‘净洁的骑士’前出现的圣杯。
　　由于背德的英雄神与古老巫女的后代的魔女们的共生关系，兰斯洛特也是最高位的魔女们的守护神。。
　　“雅典娜啊。于您的生命竭尽之前能与您久别重聚可真是件快事。还有弑神者·阿纳修啊。虽然承蒙得到女神的介绍了，不过就再次报上姓名吧。吾之名为兰斯洛特·杜·拉克。人称湖之骑士。”
　　“……我可不记得什么时候有将名字告诉过你。”
　　对于堂堂威风的自我介绍，库依娜一脸不高兴的回应。
　　“可真是失礼了。吾并无打算侮辱您的意思……虽自知吾身无法获得见谅，不过还是在此谢罪。从暗处偷袭您们，收取渔人之利。这种所作所为确实不符合武士之风。实在甚为惭愧。”
　　“哼。别上当了。虽然那家伙的确是个刚直的武人，不过却是个为了那个婢女而展示武勇的愚者！”
　　雅典娜相对兰斯洛爽快态度有些疑惑的库依娜警告道。
　　“或许的确如此。但是毕竟，剑就是那样子的道具吧。”
　　兰斯洛特边认同雅典娜的指摘边轻踢爱马的腹部。
　　白色的神马开始缓缓地降落在海滩上。
　　“所谓钢之英雄，即为剑之神。一心只为战斗的剑之性。而且，吾起誓决非为美丽的女人而奉上吾之刃——心醉于在血雨腥风的战场之中寻求些许风情的骑士。不介意别人的耻笑。”
　　兰斯洛特的神马降下，四脚踏足在沙滩上。
　　他没有持枪得那边手上拿着一根短锡杖。模样仿照双头蛇。像小花一样喜爱地摆弄着。
　　“圣杯的运作完全被停止。唔……虽然爱子已经从那个容器上将力量保存了下来，不过若这样就没有意义了。”
　　“若是如此，军神啊，你想怎么做呢？”
　　雅典娜边展露着女神的威严边说道。
　　庄严的斗志让年幼的美貌闪耀着光辉。意味着的正是明显的挑战。
　　相对地，兰斯洛特却大方地喃喃说道：“唔，没办法了。那就剖开您的胸口，将吾等之圣杯取出。加之为这举世无双之神器觉醒而竭尽所能。”
　　淡漠的杀害宣言。
　　对此的回应，是纯银的光束。
　　“您似乎对吾硬闯入你们的战场很不满哪……”
　　白马轻轻一跃避过了魔炮，白色的骑士看向库依娜，“虽然这是骑士不该做的不懂风趣的行为。但是，吾也稍微有些厌烦静坐等待了。”
　　兰斯洛特将长枪的枪锋向天空高举。
　　能从这个动作看出他的勇猛，难以抑制的高涨斗气。
　　“格尼维亚曾对吾的介入之事提过劝告。等你们力尽，随便杀掉其中一个就行了。可是，持有长枪与马的男子理应永远都不会做出这种行为。弑神者啊，就让吾之枪款待于您！”
　　“这是我和雅典娜的对决。随便插入的家伙——就算是神也轰给你看。”
　　雅典娜锐利的紫瞳朝向兰斯洛特。
　　对于库依娜的宣告，兰斯洛特摇晃着头盔笑了起来。
　　并不是嘲笑。能够听得出他的确是感到痛快，打从心底的笑着：“呼呼，虽然时而庇护魔女也的确实不错的乐趣，不过果然还是战斗才能让吾热血沸腾啊。”
　　“等下就让你血流满地。”
　　“Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧），
　　Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）。”
　　荒岛的景色瞬间消失，取而代之的，是无边辽阔的原野。
　　有着纯银皮毛的狼显现出来，对着兰斯洛特展露出獠牙。
　　“哦？这是您的权能……不对，难道是魔术？”
　　“狩猎开始。”
　　一声令下，狼们咆哮着，冲向了兰斯洛特。
　　“呼呼，现在无法使用主之遗物，就不要平白无故的挥舞了吧。”
　　兰斯洛特将枪投上空中，可怕的武具飞到了云的彼方之处。
　　逆棘状的长枪显现于他的手上。
　　“唔。还是这个比较得心应手。那么阿纳修，接吾之枪吧！”
　　骑乘着骑士的白马开始奔跑。并非全速疾驰。只是轻松慢跑左右的程度。
　　所奔向的前方，是奔袭而来的狼群。兰斯洛特从马上将长枪突刺而出。
　　一击，两击，犹如将地面刺成千疮百孔的豪雨般，怒涛的连续突刺刺杀着狼。
　　被刺穿的狼爆裂为火焰的碎片，接着重新汇聚起来，变回狼的形态，继续扑向兰斯洛特。
　　然而兰斯洛特所驱使的神马非常敏捷。若见到狼迫近自己，它就会立刻向后跳避，或是让自己主人的枪容易刺击狼，只是稍微地横向或向后移动，巧妙地转移防守的放置。确实是种人马一体化的境界。
　　再者，兰斯洛特的铠甲也非常坚固。
　　白色的铁甲差不多包裹了他全身上下，狼的獠牙和利爪完全无法伤到他。
　　“真是有够硬呢。那么……”
　　一时间，围住兰斯洛特的狼一拥而上，将他压在下方。接着，
　　啪。
　　轰轰轰！！！
　　随着库依娜的一声响指，压制着白骑士的狼全部爆炸了。
　　“呜——！”
　　兰斯洛特的上半身大大的一震。
　　经过爆炸洗礼的白色铠甲上到处都是火焰的灼痕，甚至还有不少的龟裂。
　　“呜呼，如果离的太远的话恐怕会很危险哪。”
　　轻轻一踢跨下白马的侧腹，骑士之神向库依娜发起突进。
　　狼群的围攻，魔炮的阻击，突破这一切的兰斯洛特来到库依娜面前。
　　嘶嘶嘶嘶嘶————
　　白色的神骏发出高亢的嘶鸣声，以后腿站立起来。
　　“用蹄子越过徒步之兵乃为战场之习惯。虽然这样稍微有些不合规矩，就准许吧弑神者！”
　　呼喊一声，能与铁锤相媲美的，套上马蹄铁的悍马之蹄就这样降下。
　　况且，对方不是普通的马。虽然体格是普通的，不过却是神兽。就算是Campione那不可理喻的强壮身体，以这种异样的脚力应该也能轻易粉碎。
　　咔锵！
　　铁与铁相撞的金属之音。
　　库依娜双臂相交举过头顶。被白银的铠甲包裹的手臂，架住了白马的践踏。
　　[日轮的加护]。
　　以光制成的武具，就算是神也难以破坏。
　　不过，虽然没有被踩裂，但库依娜并没有足以抗衡神骏全力踩踏的膂力，结果双腿就这么陷入地面。
　　“您似乎得到了相当有用的工具——钢之类的吧。”
　　兰斯洛特将长枪突刺过来。
　　将这挡开的是雅典娜的大镰。
　　“您这是？”
　　兰斯洛特疑惑的看着护在库依娜身前的雅典娜。
　　“排除打扰妾身的决斗的乱入者，这点难道不足以成为妾身参战的理由吗？”
　　如此说着，雅典娜轻轻踩踏了下脚下的土地，“就让汝见识一下，地母神的力量！”
　　紧接过后，发生了地震。
　　猛烈的纵摇。库依娜唤出的虚伪世界被激烈的摇晃起来。
　　轰轰轰轰——是隐约能听到大地鸣动的声音那样的震度。
　　另一方，兰斯洛特即使如此还是没有倾倒。
　　并没有输给天地变异，漂亮的驾驭着坐骑。不，不单只这样，他的神马还跳跃至空中，就这开始飞翔起来。
　　“果然会飞啊……”
　　看着空中的兰斯洛特，库依娜嘀咕道。
　　兰斯洛特和神马的急速上升宛如火箭发射一般。一股劲儿地向着云海而去。这样的话地震就变得没有意义了。
　　但是，在感到疑惑的库依娜面前，雅典娜霍地一下子站了起来：“呵呵呵呵……湖之骑士啊。只限于地面上的话，你或许是个天下无双的骑士也说不定。但是，在天空中也同样试一下看看！”
　　大地的晃动停息了下来，露出无惧笑容的雅典娜背部长出了翅膀。
　　是茶色，而且有着无数的斑点图案的翅膀。并非像天使羽毛般纯白。
　　雅典娜的化身并非只有蛇。那是猫头鹰的翅膀。
　　在夜空之中自在飞翔的圣鸟。智慧的象征。并且，是自冥府而来的死亡使者。女神所喜爱化作的猛禽之姿。
　　“夜晚啊。冥府之女王所统治的时间啊。回应妾身的邀请，拉下天幕！”
　　雅典娜以食指指向天空命令道。
　　转瞬之间光亮就消失了。由于[日轮的加护]而展现出来的太阳被遮蔽住，变成了夜晚时分。
　　“喔。天地冥界之女王所呼唤而来的黑暗吗！要是如此，吾招来作为其同志的闪电，以此作为回礼也是理所应当了！”
　　兰斯洛特的声音从上空传来。正当这时，白色闪光不断地闪耀，撕裂了夜空。
　　那是在白骑士出现的时候召集而来的雷云所形成的。
　　“在别人的世界里随便搞些什么啊？”
　　库依娜对于连续的天地异变不满的抱怨着。
　　不知道护堂这种感想的雅典娜展开猫头鹰的翅膀飞起。平滑的飞翔，就像是滑冰一样在夜空渡行。
　　“妾身之羽翼亦能看作天空之鸟王，军神！”
　　“若是如此，也见识一下吾迸发的雷电吧，女神啊！”
　　将雷光不断炸裂的夜空作为舞台，神明们的激烈冲突转移至空中战。
　　兰斯洛特和神马一味地作直线飞翔。
　　向着目标的女神如箭般将长枪的枪锋笔直地突刺而去。骑士和其爱马周围的闪电噼啪噼啪地闪烁着。
　　雅典娜以优美的拐弯漂亮地避开了这个突击。
　　流畅光滑的轨道，那是海鸟的狩猎所会展现的动作。如盯准在海面上的鱼群，毫无声息地降下将嘴突出——
　　“果然不出所料么。看来天空并非你的领域，真是破绽百出！”
　　而且，雅典娜边躲避开突击边绕到了兰斯洛特背后。
　　她美丽的纤手上拿着银制的长弓和箭。
　　以让人联想到同是希腊神话里的，狩猎的女神阿耳忒弥斯般的身姿射出了箭。
　　“哈哈哈。或许说得没错吧。不知是否天生就笨拙吧，怎么都无法学好飞行的方式。不过就这个程度还尚未能将吾击落！”
　　如其所言，兰斯洛特和神马以V字作出方向变换。由于如此而好歹算是避开了从背后所射来的箭。
　　是与雅典娜的优美回转有着鲜明的对比的强行性的轨道变更。
　　飞行速度也一下子慢了下来。瞄准这一点，雅典娜拉起了弓。第二支箭击中了兰斯洛特的白色头盔。发出了磅的一声响亮声响被弹开了。
　　“所以说……”
　　眺望着上空的格斗战，库依娜低下了头，浑身微微颤抖着。
　　“所以说，你们在我的世界里搞些什么啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 魍魉之主统帅百鬼
更新时间2011-8-22 13:10:13  字数：4531

　在岛的另一端，正在进行另一场死斗。
　　“阻拦最有权威的神祖，魔女王格尼维亚的进路，可真是个胆大的女孩们呢。此等放肆所付出的代价就是你的生命喔。”
　　有着仿佛古董洋娃娃般精致美貌的十多岁左右的少女，包裹着其纤细的肢体的是有着丧服般感觉的黑色礼服。
　　她以平静的表情俯视着下方的五位少女。
　　“虚张声势的家伙。”傅羡齐摇着折扇，故作不屑的道。
　　“不要小看对手啊，羡齐。”傅羡秦苦笑着拔出腰间的剑。
　　“呼呼，正好和过去的我做过了断。”披着宽大的斗篷完全将脸遮住的娇小少女邪恶的笑道。
　　“嘛，虽说很不巧，格尼维亚并不会降临之术——”
　　魔女王如歌唱般低声说着，天真烂漫地笑了起来，“不过要是近似的咒术还是稍微能够使用的喔。请到来此地，从海之神所派遣而来的下仆啊！为了格尼维亚而战吧！”
　　嘶呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　发出被推涌的大量海水落到地面上的爆音。
　　即便面对这种分割大海的威容而紧张起来，惠那也一语不发。
　　是个巨大乌贼的头部，虽说因为看不到全貌而只能推算，不过应该差不多有三、四十米的长度——
　　巨大乌贼的数根触手从海面上伸展过来。
　　“呜呵呵呵。水与大地的神气也是作为格尼维亚之同胞。只要稍稍用些时间就能让其变化成神兽显现喔。虽说不过是使用圣杯咒力而形成的，神的拟姿……不过就连显现出伪物之神这种事也能做到。”
　　“出现得也太过突然了，真是的！”
　　长大得不得了的乌贼触手从上方袭来。
　　砰！那个速度和弯曲度就宛如巨大的鞭子。
　　“自天之狹土神至大戸惑女神并八神也，次生火之夜藝速男神亦名謂火之[火玄]毘古神亦名謂火之迦具土神。”
　　悠笙咏唱起言灵。
　　瞬间，令人感到刺痛的热气卷起。
　　高温的风将沙粒卷起，宛如散在空中，乘着气流聚集成形似的。
　　风的聚集点似乎非常高温，被卷起的沙石全部都开始融化。
　　“这个……难道是……”莉莉娅娜有些惊讶的睁大眼睛。
　　热风变成了火焰，往旋风的中心收敛，似乎又变成了某种形状——外观看起来像是一个巨大的人形。
　　缭绕着如暴风又似野兽咆哮般震耳欲聋的声音，人形的火焰块站了起来——这是一个从一大块火焰延伸出状似于脚的四条火焰带，外观勉强可称做[人形]的[人形]。
　　曾被不从之迦俱土命凭依的希咲悠笙，可以使用的术，呼唤出“拥有可以烧死神明火焰的妖怪”——火神[轲遇突智]。
　　人形的火焰挥舞双臂，抓住了击打下来的触手。巨大质量所带来的惯性，将它拍成了碎片。
　　嗤——
　　伴随着滚滚的蒸汽，空气中弥漫起烤肉的香味。
　　“变成烤乌贼了呢～”
　　傅羡齐娇笑着，轻轻挥了挥折扇。立刻，盘旋在她身周的风之镰袭向了巨大乌贼（也就是前段时间曾被库依娜变成炭烤鱿鱼的克拉肯）的触手。
　　风刃切割着粗壮的触手，但也只能造成一些无关痛痒的伤口。
　　“啧！”
　　从不满的咂舌的傅羡齐身后冲出，傅羡秦仗剑冲了过去。
　　“太上老君，急急如律令！”
　　念动口诀，在剑上附上雷电之力后，跳起，对着一处由之前的风刃造成的创口，斩了下去。
　　嘶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　发出凄厉的叫声，克拉肯的一条触手被漂亮的斩断了。
　　不过，克拉肯还有许多触手。
　　超巨大的触手一骨脑的涌向刚着地的傅羡秦。
　　“风啊！回旋吧！化身为盾，在敌人的利刃下守护吾吧！”
　　傅羡齐驱使着狂风守护自己的姐姐，傅羡秦也趁着克拉肯的触手被风之盾阻挡的空隙迅速后撤。
　　“守卫影之国的魔女之枪啊，效仿女王斯卡哈的传说吧！”
　　咏唱出言灵，不知何时浮到天上的格尼维亚将手中的投掷用长枪投出。
　　腰身完全没有弯曲，软弱无力的投掷。她并不懂武艺吧。
　　不过这样就足够了。因为这个投枪自动的向傅羡齐等人飞去，而且在中途分裂成十二杆短枪。
　　“恩利尔啊！降下洪水击溃吾之敌！”
　　高亢的少女之音。
　　磅礴的激流从地下喷出，冲垮了短枪群。
　　“是你！？安谢拉！”
　　“好久不见了哪，神祖·格尼维亚。”
　　将兜帽褪去露出华奢的容貌，神祖·安谢拉以凶险的笑容看着空中一脸惊讶的格尼维亚。
　　在对齐天大圣一役中被库依娜偷得的她，在身上的伤被其治好后，便追随在她身边成为她的侍从。
　　“身为蛇之末裔的你竟然和弑神者的侍女们混在一起，这是何等的失态！你难道忘了我等宿愿了吗！？”
　　“那个我没忘。不过哪，我现在可是狂热的喜欢上我的主人了哪。为了她，就算抛弃一切，我也再所不惜。”
　　“这样啊………”
　　俯视着下方的安谢拉，格尼维亚年幼的美貌因愤怒而变得通红，“那么，就让格尼维亚送你回归大海母亲的怀抱吧！”
　　一根触手从安谢拉脚下的沙地中破土而出。是在刚才谈话时潜入的吧，为了下方的偷袭。
　　安谢拉灵巧的飞了起来，躲过巨大触手的袭击。
　　不过第二根、第三根，不断有触手从地下发动攻击。同时，格尼维亚也再次准备好了先前的长枪，而且是两杆。
　　“听大卫的哀悼吧，民众们！那样的勇士会被打倒吗？那样的兵器会粉碎吗？”
　　周围的空气慢慢变得十分冰冷。
　　犹如亡灵们忧郁和悔恨的悲叹，亦像已经疲于战斗的武士的咏叹——吟诵着带有沁入心扉的悲怆的言灵，莉莉娅娜将手中的魔剑插在脚边。
　　“不茹敌之血，乔纳森之弓绝不退缩！不啃食勇士之肉，索尔之剑绝不归鞘！直至此身被打败为止！”
　　莉莉娅娜的左手聚集着蓝色的光芒，出现一把和她身高一样的长弓。
　　同样发着蓝光的右手上出现四支箭。
　　“乔纳森之弓啊，快如鹫强如狮子的勇者的武器啊。奔跑吧，击毁汝之敌人！”
　　从稀世的青蓝之弓上，四支箭如慧星般全部放出。
　　描绘着诡异的轨道，奔向格尼维亚和克拉肯。
　　幼小的神祖慌慌张张的闪避，但仍被其中一支箭射中左臂。而体型庞大的克拉肯，则被余下三支箭全部命中。
　　莉莉娅娜的王牌，古代英灵的死之哀悼[大卫的言灵]，召唤射杀神的乔纳森之弓和斩杀神的索尔之剑的秘术。
　　“杀害龙王的神王啊！”
　　对着因剧痛而混乱的克拉肯，安谢拉高声吟唱着言灵，“以汝之怒火，让眼前之敌知道汝之威力吧！巴力的闪电啊！化为粉碎一切的利刃，埋葬敌人吧！”
　　雷霆从空中落下。克拉肯马上竭尽全力的做出海水的屏障，想要挡住它。
　　可是，就在雷霆触碰屏障的瞬间，海水失去形体，沙沙的落回海面。接着，失去阻碍的雷电如利斧般，直直劈开了克拉肯的巨体。
　　咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　临终的咆哮。
　　被劈成两半的克拉肯化作异常大量的水，发出啪唦的轰响分裂开，落回海中引起大浪。
　　“呜呜呜………不能原谅！”
　　捂着受伤流血的左臂，格尼维亚怒视着作为库依娜侍从的众位少女，“不仅弄伤格尼维亚，还打倒了我的同胞………既然这样，那格尼维亚就使出最后手段了！”
　　从呼喊着的格尼维亚身上放出了强大的魔力。
　　“水之神气啊。请再次往格尼维亚急驰而来。之后再度回应魔女王的祈愿，显现出神圣之姿！”
　　神气又再次汹涌，海面高涨。不过这次不是克拉肯。
　　显现出来的是白色的水龙。
　　有着与食肉恐龙近似的凶猛头部。如大蛇般的长长躯体。从背部上生长出的是蝙蝠的翅膀。两只前肢大概是属于蜥蜴所有的东西。稀奇古怪的奇美拉——。
　　从海面上伸出躯干和头部，海龙发出吼叫。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！发出的咆哮刮起了风。
　　狂风猛烈吹刮着横断道路的路面和周围的海面，是将众人的身体都快要吹飞的强风。
　　“来吧！与格尼维亚一起，将这些孩子嚼碎吧！”
　　魔女王的纤细身体被水龙的胸膛吞入，消失了。神祖格尼维亚和体长数十米的白龙一体化了。
　　“难道说，是解除了龙蛇的封印！？”
　　“不是。这依然是神兽。”
　　安谢拉回答了傅羡秦的疑问。
　　“不过，这个恐怕不好对付呢……”
　　与格尼维亚化为了一体的水龙发动了最初的攻击。
　　白色的水龙张开大口吐出了气息。并非是普通的吐息。
　　是混杂了无数的冰片的冻结之风。被吞噬的生物将会被残忍地切碎，并且瞬间冻结成冰。
　　确实是魔性的凶风。恐怖之龙的吐息。
　　如果受到直击的话不可能还能安然无恙。所有人都散开，失去目标的吐息命中沙地，将之冻结。
　　“真是恐怖的力量啊。”
　　傅羡齐以扇掩面笑了起来，“那么，就有我再次展示，习自公主殿下的秘术。”
　　“要用那个吗？”
　　傅羡秦落在傅羡齐身边，问道。
　　“啊，虽然不知道能撑多久，但至少能压制一会儿吧。在这段时间就有你们想办法吧。”
　　啪的收起折扇，傅羡齐开始咏唱起只属于自己的咒文。
　　“夜乃妖魔之时。魃魆魊魈横行，魑魅魍魉乱舞。”
　　不祥的风缓缓卷起，席卷了整片沙滩。
　　“再次带来畏惧吧，此刻正是——”
　　周围的温度下降了。不同于莉莉娅娜的言灵，而是刺骨的冰冷。
　　“百万鬼夜行时！”
　　沙滩消失了。
　　取而代之的，是被夜所笼罩的古式的和风街道。
　　“这个是……”
　　“我的固有结界·百万鬼夜行。”
　　无数黑影从虚空中出现。
　　木魅、火车、精蝼蛄、桥姬、飞头蛮、不知火、涂佛、元兴寺、阴摩罗鬼、青田坊、镰鼬、雪女、轮入道………
　　各种日本传说中的妖怪围绕着傅羡齐，对阵像怪兽般在盘踞在和风街道上的白色水龙。
　　平安时代，在京都，到了夜晚来临，整条路空无一人，这时候会出现许多奇形怪状的妖怪，像是庙会的行列一般，带着狰狞的面孔，在路上游行，人称——
　　“百鬼夜行”。
　　“你还真的是喜欢日本的妖怪啊。”
　　傅羡秦有些傻眼的看着满街的妖怪。
　　“啰、啰嗦！”
　　傅羡齐的脸微微泛红。
　　她从小时候起就对日本的妖怪兴趣十足。
　　“唔，曾听闻公主殿下持有将幻想化为现实的秘术……这难道也是这个秘术的应用吗？”
　　水龙饶有兴趣地俯视着被百鬼簇拥着的傅羡齐。
　　“你不需要知道。大家，给本小姐上啊！”
　　“““哦！！！”””
　　大声回应傅羡齐的命令，众妖气势汹汹的扑向了水龙。
　　“不过是一群微不足道的怪异，能拿格尼维亚怎么样呢！”
　　水龙将前肢叩下。
　　那个手掌有着四根爪子，看上去就像剑一般尖锐，长大。
　　只一击，就消灭了十余只妖怪。
　　然而，就算如此，承受着水龙的吐息和利爪，还有时而甩过来的长尾，长满密密麻麻牙齿的下颚，以及冲撞，仍不断有妖怪奋不顾身的涌了上来。
　　“这些连炮灰都算不上啊。”
　　讥笑着，格尼维亚继续粉碎着来袭的妖怪。
　　“呵呵，你也太小看我了。”
　　以扇半掩面，傅羡齐笑道，“你以为我会做无意义的事吗？”
　　“什么？”
　　就在格尼维亚惊讶的时候，黑色妖气化为锁链拘束住水龙蛇般的长躯。
　　青色光之箭飞来。
　　“聆听大卫的哀悼吧，民众们！那样的勇士会被打倒吗？那样的兵器会粉碎吗！”
　　以青色光芒构筑的弓和青光之箭。
　　就算是神都能给予伤害的武具在莉莉娅娜手上显现。要是使用这个的话对神兽也能通用。
　　“不茹敌之血，乔纳森之弓绝不退缩！不啃噬勇士之肉，索尔之剑绝不归鞘！那样的勇士会被打倒吗！乔纳森之弓啊，如鹫强如狮子的勇者武器啊。现今马上到来我手！”
　　目标是在远方被困的水龙。有两支光之箭。应该能够充分作出掩护了——不，这是打算要击中的攻击。莉莉娅娜带着决意射出两箭。
　　白色水龙发现到了这些攻击，但被束缚的它却无法防御。
　　两支光箭全部命中了水龙的躯体。
　　“机会！”
　　手中的剑附加着雷电，傅羡秦沿着水龙的躯体疾驰。
　　黑色的锁链消失，固有结界也破碎了。
　　是傅羡齐的魔力耗尽了吧。
　　寄宿了格尼维亚的水龙脱离束缚，将翼张开，正想要起飞将身上的傅羡秦摔落。不过已经太迟了。
　　“震，亨。震來虩虩，笑言啞啞。震驚百里，不喪匕鬯！”
　　念动言灵，以缠绕着磅礴天雷的剑，对着光箭造成的创口，猛力下斩。
　　“咕……何等粗暴！看来只好退场了呢！”
　　噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷傲！！
　　格尼维亚死不认输地呼喊，龙发出将死之时的悲鸣声。
　　神兽的身躯就像刚才的克拉肯一样变成了海水散开了。同时有白光从其体内飞出，向着天空而去。
　　格尼维亚逃掉了——
　　可是，她们并没有打算去追。
　　目送着天翔的白之魔女，众女相视一眼，然后鞭策着疲惫的身躯，赶往公主的战场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 此剑挥落的前方
更新时间2011-8-24 10:15:17  字数：6547

　“所以说，你们在我的世界里搞些什么啊！！！”
　　冲天而起的魔炮之雨。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　雅典娜灵活的躲出波及范围，而不怎么擅长飞翔的兰斯洛特则被淹没在纯银之中。
　　待魔炮平息后，有些狼狈的军神再度现出身影。
　　“嘎——在空中，完全不是对手啊………”
　　虽然被头盔遮住看不见脸，不过兰斯洛特似乎是在苦笑。
　　不擅飞翔的他在空中只会成为库依娜的靶子，而地面又因为雅典娜的缘故而在剧烈震动。现在的局面对他而言完全是绝体绝命的状态。
　　不过，越是这种危机状态，越能激发自己的战意。
　　如白色的流星般，兰斯洛特驾驭着白马向地面撞来。在接触到地面之前由垂直转为横向移动，完全没有接触震动的地面。
　　“干得不错哪，兰斯洛特。”
　　空中，雅典娜对兰斯洛特展现出的神技赞叹道。
　　“纯属侥幸。再来一次恐怕就不成了。”
　　兰斯洛特谦逊的说道。
　　此刻他所骑乘的神骏的四蹄离地面有三公尺左右的高度，所以并没有因地震而失去平衡。
　　轻轻拍了拍白马的脖颈，催促它朝着库依娜疾持而去，逆棘枪以雷霆之势捅出。
　　判断无法闪避的库依娜消去双枪，以手中出现的奇长太刀摆出防御姿势，准备抵挡即将到来的攻击。
　　喀锵——！
　　雅典娜纤细的身体在空中飞舞。虽然没有受伤，但她却被巨大的冲力轻易撞飞了。
　　“呜！”
　　勉强停留在空中，库依娜挥了挥被震得发麻的双手。
　　“““呜哦哦哦哦哦！！！”””
　　晃动着的地面上燃烧着银色的火焰再度化为银狼，咆哮着奔向停下脚步的白色骑士。
　　挥舞着长枪。这次兰斯洛特并没有再把这些会无限重生的魔狼击碎，而是将它们远远的打飞出去。
　　一支箭从一个不起眼的角落射来，贯穿了疲于应对狼群的围攻无暇防备的骑士的右胸。
　　“这是！？”
　　就在兰斯洛特感到惊愕的瞬间，黑曜石制的箭头破碎开来，化为无数碎片，散落到骑士的铠甲里。
　　并且，黑色的不定型之影显现，缠绕上兰斯洛特的肩膀和背部。
　　“军神兰斯洛特……妾身知道妾身的武具无法将你的钢破坏。不过，这一箭可不同。这看上去似箭其实非也。为冥府之女王所放出的，死亡之诱惑。亦即，正为死之本物。”
　　这个黑色等同于死亡本身。
　　比起夜晚还要阴暗的影子。比起相似于黑暗的黑色还要深谙，真性的黑暗。
　　这或许是为了将兰斯洛特埋葬而特意准备好的也说不定。
　　“钢之英雄确实于战场上不死。不过，在面对疾病面前又会如何呢？又或者是，寿命竭尽又该如何呢！？”
　　“咕、噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　兰斯洛特像野兽般发出咆哮。
　　类似于恸哭一样的声音。比起因痛苦而大声呼喊的叫声之类的还要痛苦的绝叫。
　　库依娜感应到白骑士所释放出的神力已经大大地减弱了。恐怕他的气力和体力都已经一点不剩地全部削掉了。
　　就在这时白骑士和神马的身姿消失了。同时，这里一带出现了异常浓厚的雾气。
　　“藏起来了吗？那么……”
　　周围的银狼全部爆炸了。
　　爆炸产生的风暴吹散了雾气。但它们很快又在空中汇聚。
　　布满暗云的天空中，雷不知不觉的止息了。
　　应该是在汇聚力量吧，为发动雷霆的一击。
　　模糊的雾气渐渐消失，驱策着白色神马的骑士英姿再次显现。
　　在雷云中抚摸搭档项颈的兰斯洛特，神力一口气爆发出来。
　　曾击败雅典娜的电光火石的下坠，为了一击歼灭下方的地母神和弑神者。
　　兰斯洛特要达到雷速——神速的话，必须吸收大量的闪电。这在化作雾气时已准备就绪。
　　“要是以现在这样子，仅一次的极速驱驰大概就会用尽力量。若失败就会败北，步之前的后尘。要注意点疾冲。”
　　提醒自己之后，轻踢神马腹部。
　　首先贯穿空中的雅典娜，接着压倒地上的库依娜。决定好之后，白之骑士和神马以闪电的速度从天而降。
　　面对从雷云中飞出的白色陨石，雅典娜在空中忽然静止，呼喊出言灵。
　　“戈耳贡之盾啊，死守妾身吧！”
　　她刚才手握的银色长弓变化成巨大的盾。
　　能够覆盖住幼小的雅典娜全身的长方形大盾，在盾的表面上雕刻着蛇妖美杜莎的身姿。
　　向天空高举，雅典娜整备好完全防御的姿态。接着，亮白的流星降下。
　　两柱神明在空中相撞。
　　“受到妾身的死之诅咒还能展现如此武勇，不愧是汝啊军神！不过也到此为止了！”
　　“唔！？”
　　雅典娜叫喊着，使劲以盾将刺来的逆棘枪连同兰斯洛特一起推了出去。
　　“妾身的显身之一，美杜莎哟！现今正是阻下仇敌之时！”
　　大盾上被雕刻了美杜莎的身姿。
　　虽然是个美少女，但取代头发的是从头上长出的无数条蛇。
　　她的眼睛闪耀起黄金色的光芒，盯视着虚弱的军神兰斯洛特和白色神马。
　　瞬间，神骏化作石头，从强壮的白马变化成了即将起跑姿态的马石像。兰斯洛特的左臂和左脚，还有铠甲都一同石化了。
　　然而并没有结束。
　　就算一只手一只脚还有坐骑都被石化，兰斯洛特仍没停止突击，还在与戈耳贡之盾冲突着。
　　——为了贯穿雅典娜，压倒库依娜。
　　“这种临死的顽抗，值得妾身给予赞赏。但是军神啊！是否有颠覆这一劣势的手段呢！”
　　“呜唔………是另外一个………”
　　对于雅典娜的呼唤，兰斯洛特以虚弱的呻吟回答。
　　他本来就不是处于正常的状态了。在这时承受冥府之神的[死]，而被从身体里夺去所有力量。此刻就连活动一根手指都充满着倦怠感，所有运行都很沉重。
　　比什么都寒冷。
　　在冻死之前说不定就能体会到与此同样的冷气。
　　要是能就这样躺下来死去是多么幸福啊。尽管如此，兰斯洛特还是没有停下突进。将残存神力注入被石化的爱马，左手和左脚勉为其难的运作起来，继续化作白色的陨石。
　　正因为身处险境，才想要如散尽的火花般战斗。这才是骑士的本领，武士的作风！
　　“为先前的无礼致歉。吾决没有打算要欺骗您………”
　　“唔！？”
　　眼看快被惊讶的雅典娜压倒，但他还是持续和戈尔贡之盾冲撞着。
　　不，就现在的状态来看或许应该称为“堕落”。同时，他将心眼转向上空。比起雷云还要更上方之处。目标之物正在那里漂浮着。
　　“本来认为这场决斗里无需用到，只是将其抛离。虽然是完全没有它意，不过这也是不得已而为之。也没持有其他的王牌。可是你应该没有余力用盾挡住那个方向，既然如此，就让吾利用一下这点吧。”
　　“军神，难道你……”
　　雅典娜的美貌上展露出了对此理解的色彩。可是，已经太迟了。
　　在战斗即将开始之前，向天空上投去的神枪。那个刀刃即使从雷云上滑脱了下来也还是静止着，至今为止都在漂浮。
　　不过，因被连结了咒术羁绊的主人以思念呼唤，已经开始动了起来。
　　兰斯洛特暗中咏念起来。
　　——来吧，救世之神刀。坠星的神圣之剑啊。
　　白金之刃从遥远的上空落下。
　　就这样插入了毫无防备的雅典娜背上。
　　女神被吸取生命而变得虚弱起来，与现在的兰斯洛特一样。在至今为止的战斗力已经差不多用尽了残余的力量了。以这样的身体面对失坠的白色陨石，应该没有能够抵御得了救世的神刀的余力了。
　　在被闪耀的刀刃刺中的瞬间，从雅典娜身上放出的黄金色光芒一口气迸发而出。
　　※
　　圣杯被创造出来是将近1500年前的事了。
　　可是，在这之前救世之神刀就已经存在了。世间最后显现的王——还有本来使用神刀的军神。这个事实意味着的是什么呢？
　　总之就是，即使是没有圣杯，救世之神刀也还是能够使用的。
　　因为在格尼维亚的前身和兰斯洛特加入到他麾下之前，[最后之王]就曾经好几度挥舞过神刀了。
　　救世之神刀。作为其粮食的，是大地的生命力——。
　　那么就还没有圣杯存在的时，提供这种东西的是什么呢？
　　答案很简单。那就是身为最强之[钢]的[最后之王]自身。
　　所谓钢之英雄，本身就是和地母神相互争斗的英杰。在神话里，他们打倒神穷途末路的地母神化作的龙蛇，得到了力量。而且还时常会将作为地母神沦落姿态的少女纳为恋人，又或者是让其作为支援者。
　　大多的[钢]都具备有榨取大地的性质。
　　这样看来，也怪不得他会被称为最强的男人了。不，在这个领域上根本就没有其他军神能够超越到他。
　　所谓圣杯，就是为了减轻[最后之王]的劳力而奉献出的神具。
　　并且，救世之神刀再次贯穿雅典娜的时候——
　　兰斯洛特首次效仿得到昔日之主使用过的搾取权能。
　　“为了吾之战功，吾提出请求。赐予吾获许神圣的抢掠！”
　　没想到竟然能和那个男人成为在战场上肩并肩驱驰的关系。
　　他是如何聚集力量，是怎么战斗的，全部都记得清清楚楚。
　　而且，自己也是身为[钢]。他认为自己一定也可以做到同样的事。赌上这份确信而呼喊出言灵——果然做到了。
　　黄金之光从雅典娜纤细的身体里迸发而出。
　　这个光辉正是大地母神的精气。没有其他东西能与其并等的高纯度生命力。
　　救世之神刀将其吸收，开始觉醒。而且，发生出黄金光芒的爆发。从雅典娜身体里所溢出的生命力扩散开来，像是火药一样发生炸裂。
　　雅典娜和救世之神刀之间连通向兰斯洛特的[路]。
　　从大地之化身的女神身上吸收生命的[路]相当的细小，微弱。果然模仿就是模仿。与真正持有者的本领比起来天差地别。
　　但是，就算是这样也能够充分地使用出神刀了——
　　被黄金光芒的爆发所吹飞的兰斯洛特点了点头。让意念飞越，将救世之神刀呼唤过来。
　　另一方，雅典娜的身体向着地面坠落。
　　失坠的白色陨石，振翅的女神，都被黄金光芒的爆发吹飞了。
　　“嘁，被打倒了吗！？”
　　库依娜向着自由落下的雅典娜正下方跑去。
　　还好总算是赶上了，在摔落到海滩上之前在千钧一发的时候将她抱住了。
　　虽说只是纤细少女的身体，不过从遥远的高空落下的巨大冲力，库依娜的双臂直接被压断了。
　　“………不行，库依娜。那个刀刃会再次袭击我们的……”
　　被库依娜抱在手臂上的雅典娜呻吟着说道。
　　这是第一次。看到与她年幼的容姿所相适应的女神的虚弱姿态。
　　而且，怀抱住她背部的手腕被沾湿了。是血。血正从她的背部流出来。刚才所长出的猫头鹰翅膀也已经没有了。
　　“唔，那把刀吗？”
　　依靠[不死性（伪）]恢复了双臂的库依娜看着在天空中闪耀的白色太阳嘟哝道。
　　现在是夜晚，被雅典娜强制地变化成的夜晚。
　　然而，白色的恒星漂浮于天空之上，将紧邻一带照射得光辉明亮。
　　“……吾的全力全速还是第一次被承受住。就让吾对您作出赞赏吧，雅典娜。年轻的弑神者啊，能与你战斗，吾兰斯洛特甚感欣快！”
　　而且，还听到了如亡灵般幽暗的嘀咕话语。
　　他是在什么时候着陆了吗。失去了爱马，左手和左脚都变成石头的白骑士伫立在数十米的对面。
　　阴声阴气的语气，他全身上下都迸发出对于斗争的喜悦。
　　只是因为他没有能够爽朗说话的余力吧。兰斯洛特也伤痕累累的。只不过，那枪——手握着救世之神刀。绝对性的优势绝对是属于他的。
　　“漫长的战斗并非吾之风格。就让吾于此作出终结吧。剑啊，现今将大地切裂！”
　　回应言灵的白色的恒星放射出一束如激光般的闪光。
　　“怕你不成！”
　　一手抱着雅典娜，库依娜消退护卫的银狼，举起了手中神剑.布都御魂。
　　“森罗万象尽归尘土——”
　　面对白色恒星释放出来的光之剑，挥落。
　　“流刃若火！！！”
　　炽红。
　　由库依娜的魔力转化而来的弑神之焰，将眼前的一切瞬间蒸发。
　　（痛痛痛痛痛！！！）
　　库依娜的脑袋像被插入两根炽热的铁棒般，疼痛万分。
　　原本[御雷的神剑]是将自身的魔力转化成雷电，现在勉强将它变成[无间业火]的魔焰，对身体的负担自然是极大的了。
　　嘴里有血的腥味，大概有几个内脏破了吧。没关系，待会依靠[不死性（伪）]来修复就行了。
　　固有结界也消除了，现在没有余力维持它。
　　“那么，军神哟！你就在这红莲的业火中，殒落吧！”
　　“救世之神刀啊，向弑神者展现汝之威能吧！”
　　将雅典娜轻轻放在地上，库依娜挥动缠绕着业火的魔剑，冲向了兰斯洛特。
　　完全没有技巧，只是单纯的横劈。
　　仅仅这样，从剑上就爆发出能熔解万物的业火，向军神袭卷而去。
　　而兰斯洛特则以神枪应对。
　　锵！
　　白金之枪与银红之剑，两块神圣之钢发生激烈冲突。
　　救世的神刀。将世间万物全部斩灭的生者必灭之刃。
　　相对的，库依娜手中的最凶魔剑则会将触碰到的一切全部吞噬、毁灭，再将其化为燃料继续燃烧。
　　故此剑，灭绝万物。
　　炽红的火焰与白金的闪电狂乱飞舞，不仅将大地染上异色，甚至连天空都出现极光。
　　将这些全部吞噬的魔剑生成了巨大的球体。
　　并非是火焰，而是由电浆体构成的超高温球体，与白色恒星相互碰撞、相互吞噬、相互爆发、相互缠绕，最终一同消灭。
　　就在这时，可怕的冲击波激奔向沙滩。
　　甚至改变了地形——岂止如此，是甚至连地形都没让其留下程度的威力。
　　兰斯洛特被华丽地吹飞。
　　库依娜拼命的想要躲过冲击波，最后还是被捕捉住了。
　　虽然并没有像白骑士那样，不过大致上还是被大大的吹飞了。尽管如此还是在途中捡起了躺卧着的雅典娜，被吹飞的时候以自己的身体保护住她。
　　因此，复活节岛的一个海滩崩溃了。
　　无法清楚原来的土地面貌的荒野诞生，满是沙尘飞舞弥漫。
　　尽管如此，兰斯洛特还是以神枪支撑身体站起，寻找着敌人的身姿。库依娜也再次将雅典娜放下，拄着魔剑迈步行走。
　　不亚于敌人，库依娜的身体也变得残破不堪。
　　右手手肘一带大概已经骨折了。胸口的腋下感到痛楚，肋骨究竟断掉了几根呢。内脏也受到损伤，连血都吐了出来。还感到非常恶心想吐。脑袋和心脏感到剧烈的疼痛。是强行结合两个权能的副作用吧。擦伤，撞伤，身体内外的出血数也数不清。
　　真是凄惨。魔剑也从中段部分折断了。
　　库依娜边拖拉着脚边接近兰斯洛特。
　　对方也摇摇晃晃地架起长枪，展示出斗志。
　　“——兰斯洛特卿，御身应当守护的格尼维亚已经脱离战场了，御身打算要怎么做呢？”
　　就在即将再次开始战斗之前听到了莉莉娅娜的声音。
　　转眼看去，见到莉莉娅娜，和被傅羡秦她们扶着的傅羡齐就在附近走来。
　　……脑袋冷静下来了。库依娜想起了自己的目的。
　　现在应该要以雅典娜为优先。如果以现在这种状态继续勉强打下去的话，时间无论如何都不够。
　　“喔。吾之爱子吗……。只专心于战斗中，遗忘了她的事吗。”
　　兰斯洛特好像也同样冷静下来了。
　　嘟哝了一番自我警戒的话，军神以迟滞的动作将白色的头盔转向海的方向。简直好像想要说他自己喜爱的人是库依娜一样。
　　“年轻的弑神者啊，现在就先暂且告别吧。稍微还有些其他事……啊啊，虽然按情理吾没有资格这么说，不过雅典娜就交给您了。就以与其相适应的壮丽送别伟大的女神吧。”
　　兰斯洛特的身姿渐渐变得稀薄。之前的雾气突然再起，被风吹送而来。
　　不久之后浓雾飞散，白骑士的身影也消失了。
　　“你们先退下。”
　　“““是。”””
　　……………
　　………
　　…
　　“意外的有精神呢。”
　　在傅羡齐他们离开后，她们两个再次单独独处。
　　应该躺卧着的雅典娜不知什么时候已经起来了，而且还气昂昂地抬起头，挺直了腰。库依娜对这个样子的她说道。
　　“当然。汝以为妾身是谁。妾身可是身为天地冥界的女王，作为斗争的女神喔？若没有实现最终的宿愿，能够就这样永眠吗？”
　　雅典娜傲然的回答。
　　虽然知道她是在逞强，不过好像的确就如女神所说的。
　　由于为了挥舞救世之神刀，她不死的生命被大量削取了。
　　她随时会倒下来一点也不奇怪。理应是处于这样的状态。
　　“还要打吗？那么，就不客气了。”
　　“对呢，差不多该开始了吧。”
　　“嗯。”
　　简短的交谈。这样就已经很充分了。
　　雅典娜的确只是表面看起来有精神。库依娜的身体也开始衰弱，脚已经无法再动了，心脏和脑袋的剧痛也变得越发严重。
　　但是，若是现在还赶得上。
　　“吾在此宣言——吾之言即为光，吾之名即为荣耀。吾之一击，乃必中必杀的一击！”
　　“妾身是召唤冬天，掌管生死之人。冰冷的冥府支配者。强取掠夺的女王。妾身命令，成为死去的神，变成尸骸吧！”
　　必中的魔炮和死的言灵互相冲突，最后同时消散了。
　　不过，相较之下库依娜的情况更糟。
　　铺的吐出一口雨雪，库依娜啪的仰面朝天往地面倒了下去。
　　这时雅典娜猛扑过去，跨在库依娜身上，挥出手刀。
　　“……怎么样，库依娜。这样算是妾身赢了吧？”
　　“……嘛，以状况来看似乎没错。”
　　对于这番等同于胜利宣言的提问，库依娜有些不满的回答。
　　“真是爱耍嘴皮子的家伙。”
　　雅典娜皱起眉，可以作为必杀的断头台的手刀就这样挥下来。
　　终于发出一闪，手刀迫近库依娜的脖子。
　　可是，手就在稍差一点点就能到达脖子的地方停了下来。
　　“大概，好像已经到时间了。妾身差不多到了不得不走之时了。”
　　明明还有着能够将头割掉这种程度的时间，雅典娜还是这么说道。总觉得这位女神大人并不是想要这么做。
　　“是吗。虽然是奇怪的来往，不过还是会感到寂寞啊。对于与汝的相会到底是好是坏，老实说妾身还真是不太清楚。”
　　雅典娜抚摸着不能动的库依娜的脸颊。
　　“妾身往生之后，圣杯将会再次返回到外界，归还到神祖的手上。还真是创造出了个麻烦的容器啊。”
　　抚摸着脸颊的手，温柔地俯视着的瞳孔。
　　隐藏于雅典娜所做出的举止之中的，是某种温柔。某种依依不舍。
　　“无需告别。总有一天妾身经过轮回再临之时，就会来找你一雪前耻。将你所欠的都讨回来。因为不管在任何时候，能够打倒库依娜·洛夫·阿纳修的就只有妾身——不从之雅典娜！”
　　雅典娜作出了英勇的宣言。
　　女神以昂然的神情俯视着库依娜。然后，展露出微笑。那是完成了什么事情之后，而带有着不可思议的充实感的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章
更新时间2011-8-25 9:29:39  字数：1441

　“我不会让你消失的！”
　　库依娜忽然动了。完全不顾自己的伤势，扑向傲然站立着的雅典娜，将她推倒在地。
　　“汝、汝想干什么！？”
　　被库依娜的举动吓到的雅典娜瞪大了眼睛惊声问道。
　　没有回答雅典娜的问题，库依娜只是张开樱桃小口，“吻”在了雅典娜的玉颈上。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　对雅典娜既惊慌又羞涩的尖叫声充耳不闻，库依娜全力发动了自赫尔墨斯处篡夺到的权能[窃取者的奥义]。
　　原本这个权能是只要接触就能随机窃得对方一项物品或能力。但如果是长时间接触并放弃之后在该对象身上使用这项权能的机会，也是可以窃取指定目标的。
　　现在库依娜所指定的目标，就是名为[雅典娜]的这个存在。
　　顺便一提，之所以以这种像吸血鬼进食般的方式发动，完全是出于库依娜的恶趣味——自己都被称为死徒了，不吸血怎么行？就算不是吸血种，也可以装装样子嘛………
　　于是，发出极为暧昧的诱人呻吟声的雅典娜的身体渐渐变得透明，最后完全消失掉了。
　　优雅的以手绢抹了抹嘴，库依娜道：“多谢招待。”
　　“汝这家伙………”
　　从库依娜的影子中传出雅典娜的声音，听起来似乎带有苦笑的意味，“竟然把妾身‘吃’了。这样的话，那个婢女的神具不也被汝一起吸收了吗？”
　　埋藏在雅典娜体内的神具.魔导圣杯。
　　正是因为它，不死的雅典娜才会步上死亡的道路。
　　将雅典娜吸入体内的库依娜，自然连圣杯也一起吸收了。现在的她也和当初的雅典娜一样，只要圣杯启动，库依娜就会被吸取生命力。
　　“无须担心。我只需离开这个世界就行了。无法启动的圣杯，不过是一个魔力炉罢了。”
　　看着飞奔而来的五位侍从，库依娜淡淡的道，“现在的确该是我离开的时候了。”
　　“公主殿下！您没事吧！？”
　　“当然，只不过是一些小伤罢了。”
　　话音刚落，库依娜口中的“小伤”就以肉眼可见的速度开始再生，转眼间就恢复如初。
　　“接下来，我有事情要和你们说。”
　　少女说明中………
　　“就是这样。你们自己选择是否跟我离开，我不会强求你们的。”
　　如此说着的库依娜表情前所未有的认真。
　　“我当然会追随您了，我的主人。”
　　最先开口的竟然是最后加入的安谢拉，她露出一如既往的邪恶笑容说道，“反正我也早就厌倦这个世界了。”
　　“身为公主殿下第一侍从的我，怎么可能会离开公主呢。”
　　摇着写着“理所应当”的折扇，傅羡齐骄傲的说道。
　　“吾辈早已立誓，永生永世，追随于您。”
　　“作为骑士，我自然会永远追随于我所献上剑的主君。”
　　“不会离开你的。”
　　傅羡秦、莉莉娅娜和悠笙也表明了自己的选择。
　　“你们…………”
　　“汝的手下似乎都不愿离开汝哪。”
　　影子中的雅典娜咯咯的笑了起来。
　　“说起来，你现在是不是应该换个名字了？”库依娜忽然看着自己的影子说道。
　　“欸？”
　　“什么？”
　　无视一众对这跳跃性话题没有反应过来的少女们，雅典娜说道：“确实。现在的妾身不过是一块残片，使用原本的‘雅典娜’之名确实不合适…………那么，妾身的主人哟，汝来替妾身想个名字吧。”
　　“雅典娜·洛夫（Athena·Lupo）。”
　　“………欸？”
　　“说起来，我也应该要改名了吧………库依娜·雅典娜西雅·洛夫·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe），这个名字不错。”
　　“等等等等一下！为什么妾身要冠上‘洛夫’之名啊！？”雅典娜凌乱了。
　　“你我合为一体了，你冠上我的姓不是理所当然的嘛。”
　　“汝的姓不是‘阿纳修’吗！？”
　　“‘阿纳修’是我的称号，‘洛夫’才是我的姓。”
　　“这、这样啊………唔，仔细想来，得到库依娜的姓氏也不错啊。不就像——一样了嘛。嘻嘻………”
　　对雅典娜的小声嘀咕毫不在意，库依娜对五位不知为何有些不满的侍从道：“那么，离开了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-8-25 14:49:01  字数：456

　一直以来支持在下的读者阁下们，好久不见。初次阅读在下作品的读者阁下们，初次见面。
　　第二卷宣告结束。本次库依娜共得到五个权能和五个侍从，外加凭依的女神一只，应该说收获颇丰吧。说实话，当初柏修斯这家伙的权能让在下烦恼了很久，最后还是决定参照FateApocrypha里的迦尔纳的宝具来设定，结果发现出乎意料的好用呢。至于大圣爷，当初的确想过单挑干掉篡夺权能。不过………大圣的权能想不出………（Orz）
　　库依娜的性格现在正开始渐渐向女王的方向发展，不过还是会有些天然的啦。
　　话说，好像写歌特loli卖萌簿啊，不过那种体裁的在下实在是苦手。果然还是去写写笨蛋僵尸之类的好了。话说，既然傅羡齐的固有结界是百鬼夜行，是不是该去滑头鬼的世界晃晃啊……
　　下卷是FateZero，库依娜会直接参与进去，使役的servant当然是曾预告过的红Saber尼禄。
　　最后，还请各位读者阁下多多支持在下的作品。如有意见和建议，还望不吝提出………本书的书评区可是相当冷清啊。感谢万分。
　　P.S.
　　话说，亚瑟王应该是campione里的boss级人物吧………

序
更新时间2011-8-28 12:56:51  字数：1176

　位于三咲市的阿纳修邸。
　　正如其名，这是死徒二十七祖中的第VII祖库依娜·洛夫·阿纳修（Quilla·Lupo·Einneshe）的住所。
　　现在这座若大的宅第中只住着巫净家遗族的两只loli，作为宅第主人的库依娜行踪不明。不过却从没人能威胁到这两只loli的安全。
　　姑且不论第VII祖的威慑力和苍崎、远野两家的庇护，曾有几个脑残的魔术师潜入阿纳修邸，不久后便被人发现死在附近的密林中。死因是被某种巨力绞杀而死。
　　“姐姐，库依娜姐姐到底什么时候会回来呢？”
　　一边打扫着房间，翡翠问道。
　　“不知道呢………”
　　被严令禁止做任何与打扫有关的事的琥珀在一边看着书，听到妹妹的问题，抬头答道。
　　库依娜离开已经近两年，当初的两只小loli也长成了大loli。
　　“呜………阿咲你知道啊？”
　　翡翠转向身边问道。
　　原本空无一物的空间里忽然浮现一个淡淡的黑影。淡到不仔细看就无法看见的黑影有着鳄般的头，细长的如蛇的躯体和鹰的利爪。
　　那个形象是龙。
　　“…………………………”
　　发出如雷鸣般低沉的声音，龙形的黑影回答了翡翠的问题。
　　“是吗，你也不知道啊………”
　　翡翠的样子明显很失落。
　　“不用担心啦，库依娜姐姐一定会很快回来的啦。”琥珀赶紧安慰。
　　※
　　库依娜冷静的看着虚空的四周，小心戒备着。
　　这里显然不是作为目的地的三咲市。随她一同而来的傅羡齐等人也莫名失去了意识。
　　“欢迎，库依娜小姐。”
　　虚空中忽然出现两个人影。
　　一个是穿着白色连衣裙的娇小loli，在她身边的则是穿着黑色歌特装的少女。
　　“盖亚，阿赖耶………”
　　库依娜微微皱眉。
　　并非是因为害怕。虽然她们的确很强，但自己也不是没有一战之力。只是这后果可能对这个世界的地球和上面的人类造成极大危害。别的可以
　　不管，自家的两只loli还有那只魔法少女姬可不能不管啊。
　　“不必担心，我们没有恶意。”
　　阿赖耶开口道，“我们只是想请你帮我们个忙。”
　　“身为抑止力的你们，会有什么事会要我这个残片帮忙吗？”
　　“你不要以为抑止力就能随心所欲吗？我们也是很受限制的呀。”盖亚一下子鼓起了包子脸。
　　阿赖耶接着开口：“我们两个没办法直接插手下面的事，守护者和英灵在这次也很难派上用处。所以只能拜托你。当然，我们也会给你好处。”
　　“……………说来听听。”
　　“你可以和我们签约，成为守护地球与人类的英雄。”
　　“这哪门子的好处啊，完全就成了你们的打手了吧？”
　　“这样子，你不就能把这个世界当做自己的‘家’了吗？”
　　“……………………………”
　　库依娜沉默了。
　　她并非任何世界的住民，所以只有临时的住所，而没有真正意义上的“家”。如果能得到一个安稳的“家”的话，任何代价她都愿意支付。
　　“而且，我会把女儿嫁给你哦。”盖亚也开出自认为很有吸引力的条件。
　　“这个就免了吧。”库依娜毫不犹豫的拒绝了。盖亚大受打击，蹲到一边画圈圈去了。
　　“好吧，我答应你们。”
　　思虑良久，库依娜最终答应了阿赖耶的提议。
　　“成交。”
　　阿赖耶的嘴角翘起一个微不可察的弧度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 重逢
更新时间2011-8-30 10:21:06  字数：2314

　三咲市的街道上，一个美少女款款而行，所有人的目光都汇聚在她的身上。
　　少女有着如泄地水银般亮丽的长发，清丽的面容无喜无怒，仿若出尘的仙子般不食人间烟火。
　　“哪，库依娜，周围的人都看着汝哦。”
　　少女映照在街边商店的窗户上的影像忽然出声说道。
　　和少女不同，她的影像是个十三、四岁左右，幼稚而又像天使般可爱的loli。
　　到肩膀的附近长的银发，溶入了月亮般的光辉，瞳孔是黑夜般的黑暗。
　　不从之雅典娜。
　　现在的名字是雅典娜·洛夫（Athena·Lupo），在上个世界中少女——库依娜·A·L·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe）所遇到
　　的不从之神。
　　由于魔导圣杯的缘故而濒临死亡的雅典娜，被库依娜以[窃取者的奥义]，连同魔导圣杯一起吸入体内残存了下来。现在的她与库依娜之间的关
　　系，与物语中的阿良良木历和忍野忍相当类似。
　　“无所谓，爱看就看吧。反正我也阻止不了。”
　　摆弄着和自己的银发一样闪耀的烟斗，库依娜淡淡的说道。
　　“嘻嘻，因为汝是相当的美人嘛。”
　　镜中，雅典娜嘻嘻的笑着。
　　明明是超自然现象却没有人在意。果然是因为使用了魔术的关系吧。
　　“说起来，汝让汝的侍从们去找所谓圣遗物有什么用啊？”
　　“要召唤出合适的英灵，最好有他的圣遗物。仅凭相性召唤不确定性太大了。”
　　由于盖亚和阿赖耶让她去解决圣杯战争中的此世之恶，最好的办法自然是参加进战争中。因此，两大抑止力给了库依娜一份令咒，可以召唤出
　　第八位英灵，职阶则是被称为最优秀servant的Saber。
　　为了唤出最强的英灵，一到达这个世界库依娜就命令追随自己来到这里的五位侍从——傅羡齐、傅羡秦、莉莉娅娜、希咲悠笙及安谢拉出发去
　　各地寻找合适的圣遗物。
　　虽然她们原本并非这个世界的人物，但光论她们本身的实力和库依娜不久前发布的声明，应该没有什么人会去找她们的麻烦。
　　“真是的，妾身也可以伪装成汝的servant啊。以妾身的实力，对付那些连半神都算不上的英雄不是手到擒来的吗？为什么要费那么多事啊。”
　　雅典娜有些不满的抱怨道。
　　“召唤出神就违反圣杯战争的规则了啊。而且更重要的，”
　　顿了顿，库依娜续道，“别的master应该不太敢和我动手，那么我的servant自然而然就是他们的目标。我可不希望你遇到危险。”
　　“呜………库依娜汝真是的………”
　　红着脸，雅典娜小声的嘀咕了一会儿，隐去身形。库依娜在镜中的映象重新变回普通的映象。
　　“不知道琥珀和翡翠怎么样了。当初和苍崎还有远野打过招呼，也把阿咲留了下来，应该没什么问题吧。”
　　有些担心自己两只loli的情况，库依娜加快了脚步。
　　……………
　　………
　　…
　　““欢迎回来，库依娜姐姐！””
　　刚打开家门，库依娜就受到了琥珀和翡翠的热烈欢迎。
　　“你们怎么知道我回来的？”
　　一边把身上的彩带彩纸之类的弄下来，库依娜一边问道。
　　“是阿咲告诉我们的！”
　　“阿咲吗？”
　　把扑进怀里的翡翠和一边扭捏着的琥珀一手一个抱起来，库依娜看向那个淡淡的龙影。
　　“这些日子麻烦你了。”
　　“……………………………”
　　“哦，似乎是妾身的眷属哪。”
　　突然，从库依娜的影子中传来少女的声音。
　　“雅典娜，你吓到小孩子了。”
　　库依娜看着把脸埋到自己脖子这儿的琥珀和在惊讶后就好奇的看着说话的影子——雅典娜的翡翠，有些无奈的道。
　　“抱歉抱歉，妾身不是故意的。”
　　雅典娜的声音里没有丝毫的歉意。
　　“算了，总之………”
　　库依娜向两只小loli解释起自己和雅典娜的关系。
　　少女解释中………
　　“这个，应该是这座城市的龙脉吧？没想到竟然成为汝的宠物了，不愧是妾身看中的人啊。”
　　在从卧室搬到客厅的落地镜中，显现出身形的雅典娜饶有兴致的看着若隐若现的阿咲。
　　“…………………………”
　　“不必那么拘谨，现在的妾身只是凭依在库依娜身上的一个残渣，并非真正的雅典娜神。”
　　向阿咲摆摆手，雅典娜转而向库依娜询问道：“说来，就这片土地的性质来说，龙脉的神显之兽应该异常难训啊，汝竟然能收服它。”
　　“嗯。当初我只是把它痛打一顿它就乖乖听话了。现在想来，应该是盖亚她们动过手脚了吧。”
　　库依娜想了一想，说道。
　　“以大地女神为名的地球意识集合体吗？比妾身想像的还要厉害啊。”
　　叮——
　　“来了～”
　　翡翠啪嗒啪嗒小跑着去开门，雅典娜和阿咲也隐去了身形。
　　“好久不见了哪，阿纳修小姐。”
　　来者是远野慎久。他应该是得到库依娜回归的消息前来探个究竟的吧。
　　“的确好久不见了呢。我不在的这段时间里琥珀和翡翠麻烦你了。”
　　“没什么，这是我应该做的，毕竟您也是秋叶的老师啊。说来，秋叶很想念您哪。”
　　“唔，我也很想念她。等这段时间忙完，我会去府上拜访的。”
　　两人寒暄了一阵后，远野慎久便起身告辞了。
　　在送走他不久，莉莉娅娜便带着寻得的圣遗物回来了。
　　“这是………”
　　看着眼前这块似乎被火焚烧过的砖，库依娜有些疑惑的问。
　　虽然被火烧焦了有些看不太清，不过这应该是古罗马时期的什么建筑物的残骸吧，而且还相当精致，可以看出当时制造时花费了很大的心血。
　　能作为圣遗物的古罗马建筑物………莫不是角斗场吧？自己可不想要斯巴达克斯这个抖M当servant啊。
　　“这是DomusAurea（金宫）的残骸。”莉莉娅娜恭敬的答道。
　　“DomusAurea？记的这是古罗马的尼禄兴建的剧院吧。难道要以他作为servant？”雅典娜问道。
　　尼禄·克劳狄乌斯·凯撒·奥古斯都·日耳曼尼库斯。
　　罗马帝政的第五代皇帝，生涯被涂上毒与谋略的恶名昭著的暴君。
　　“[666的恶魔]吗？的确是很强的英灵呢。”
　　由于盖亚和阿赖耶的援助，库依娜只要知道英灵的名字就可以得到关于他的固有能力及宝具等的相关情报。因此，她很快就了解了尼禄作为英灵的实力。
　　“如果用的好的话，他基本上能战胜任何英灵啊。”
　　思考良久，库依娜下定决心：“好了，就决定是尼禄了。莉莉娅娜，去把羡齐她们都找回来。”
　　“是，公主殿下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 新的家人
更新时间2011-9-6 13:13:50  字数：1964

　德国·某处的古堡
　　“什么！？库娜回来了吗！”
　　拥有相当历史的古老办公桌遭到毫不留情的重击，不过肇事者却没有察觉。此刻她的心情正沉浸在突如其来的喜悦之中。
　　“是的。不久前从日本传来消息，库依娜小姐已经回到位于日本的宅邸了。”
　　[黑骑士]瑞佐沃尔一板一眼的认真回答道。
　　轻巧的从大办公桌后跃了出来，死徒的姬君爱尔特璐琪的脸上难掩兴奋之色：“走，找库娜去！”
　　“请留步，姬君殿下。”
　　[白骑士]布拉德拦住了爱尔特璐琪，“最近白翼公一派有些小动作，臣下认为近期内还是不要离开为好。”
　　“呼呣～”
　　爱尔特璐琪鼓起了包子脸。虽然很想早点见到库依娜，但也明白现在这种情况并不允许她离开。
　　“奥腾罗榭那老头，早点被马踢死就好了………”
　　※
　　另一边，在三咲市，库依娜在忙完自己的事情后，便带着悠笙和安谢拉一起去拜访此地的苍崎家和远野家。
　　“主人啊，为什么我们要特地去拜访那些陈旧的魔术师呢？明明就是一群除了骄傲自大外就什么也没有的愚民而已。”
　　穿着大大的斗篷，用兜帽将华奢的脸遮住的安谢拉有些不满的说道。
　　她的真实身分是被称为[神祖]的魔女，被逐下神座的古代之蛇。
　　在上个世界对齐天大圣一役中，被大圣作为秘药收藏的她被库依娜偷了过来。随后伤势被库依娜治愈的她心境不知发生了怎样的变化，向库依娜宣誓忠诚，成为她的侍从。
　　“强龙不压地头蛇。再者，我不在的时候，还要拜托他们照顾琥珀和翡翠啊。还有，苍崎家虽然没落了，不过那两个小丫头都很有才能呢。”
　　库依娜解释道。随即按下远野家的门铃。
　　很快便有佣人出来，将她们迎到屋内。
　　“有失远迎哪，阿纳修小姐。”
　　远野慎久笑容满面的向库依娜表达欢迎之意。
　　“遵照约定来拜访了………好久不见了，秋叶。”
　　“是的，好久不见了，老师。”
　　秋叶彬彬有礼的向库依娜鞠躬行礼，显露出良好的大小姐风范。
　　“三年没见，以前教你的有忘记吗？”
　　“是的。老师您教我的我一直有练习。”
　　“那就好………说起来，四季呢？怎么没看到他？”
　　“四季的话，前些日子受了重伤，现在正在医院治疗。”远野慎久解释道。
　　“真的是这样的吗？”
　　自从来到远野家后就一直闭口不言的安谢拉突然露出凶暴的笑容开口道。
　　“安谢拉。”
　　“是。”
　　被库依娜若无其事的警告了一下，安谢拉立刻收起笑容，乖乖的沉默不言。
　　“我的侍从失礼了。”
　　库依娜向有些尴尬的远野慎久微一点头致歉，然后道，“但愿令郎早日康复。”
　　“呃，承您吉言。”
　　……………
　　………
　　…
　　从远野家出来后，安谢拉立刻舒了口气，抱怨道：“真是的，和那种家伙呼吸同一种空气，人都要变腐败了啊。”
　　“同感。”
　　一直保持沉默的悠笙似乎也松了口气。
　　“好了，该做的事都完成了。去逛街放松一下吧。”
　　库依娜如是道。
　　逛街的结果，
　　“公主殿下，您的毛病又犯了吗？”
　　傅羡秦一脸无奈的看着库依娜怀里的两只小猫和她身后的loli。
　　“怎么了，公主殿下又捡了什么回来了？”
　　傅羡齐从房间里走了出来，在看到怯生生的躲在库依娜身后的loli后，
　　“………………公主殿下，这是犯罪。”
　　“安心。我已经和这孩子的监护人交涉过了，现在这孩子是我们家的了。”库依娜一边揉着loli的小脑袋一边说道。
　　（（（交涉…………）））
　　相当了解库依娜性格的众人齐皆冷汗，她们大致已经想像到是什么样的“交涉”了。
　　“嘻嘻，那群杂碎的表情真的好有趣。”
　　似乎很开心，安谢拉的笑容相当邪恶。这立刻引来了傅羡秦的指责：“安谢拉，请你注意一点。吾等是公主殿下的侍从，必须时刻注意维护公主殿下的形象。”
　　“无所谓吧。”
　　在安谢拉发话前库依娜就开口了。她一边脱下靴子换上室内鞋，一边说道，“我在这个世界官方的身分可是死徒二十七祖之一哦。形象什么的早就已经是负面的了。说起来琥珀和翡翠呢？”
　　“她们去买晚餐的食材了，莉莉陪着她们。”
　　傅羡秦拿来一双小拖鞋，递给那只loli，露出能迷倒所有一切小女生的温和微笑，“来，欢迎来到阿纳修家，从今天起你就是吾等的家人了。可以告诉吾辈你的名字吗？”
　　loli看看傅羡秦的笑脸，又看看同样注意着她的众人，小脸一红，嗫嚅着道：“浅、浅上藤乃………”
　　“浅上？浅神家的分家吗？”
　　库依娜歪着头搜索以前的记忆，有些不确定的道。
　　“嗯、嗯。”
　　藤乃小小的点了下头。
　　“我回来了～”
　　翡翠异常活泼的声音从门外传来。
　　她开门看到众人都堵在玄关，有些不解的眨眨眼，疑惑道：“怎么了，都待在玄关。”
　　“有新的家人了。”
　　库依娜的心情很不错。她对莉莉娅娜道，“莉莉娅娜，麻烦和我再去一次市场吧。”
　　“是，谨尊您的吩咐。”
　　※
　　又买了n多食材回来的库依娜一手包办了晚餐的料理。顺带一提，巫净家两姐妹和藤乃的关系很快就好上了。大概是因为境遇相似年纪又差不多吧。
　　晚餐后，不知是谁提议的，大家玩起了国王游戏。雅典娜似乎也很有兴趣，通过“神显”也参与了进来。
　　嬉闹了许久，直到三只loli困了要睡觉时众人才意尤未尽的散场。
　　由于还没有准备好藤乃的房间，所以她是和巫净家的姐妹睡在一起。
　　入夜，一夜好梦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 召唤
更新时间2011-9-9 15:53:26  字数：2964

　遥远的艾因兹贝伦城，卫宫切嗣正在检查描绘在礼拜堂地板上的魔术阵的完成情况。
　　阵的中央放着一把剑鞘。
　　黄金质地，装饰着耀眼的蓝色珐琅，这样的豪华装备，与其说是武器还不如说笏杖这样显示贵人尊严的宝物。雕刻在中间的刻印是失传已久的妖精文字。证明了这把鞘是非人之手打造的工艺品。
　　Avalon
　　曾经亚瑟王所持有的黄金剑鞘，拥有使持有者停止老化，并为其疗伤的效果。
　　现在就作为召唤英灵的圣遗物被摆放在魔术阵的中央。
　　看着那把剑鞘，卫宫切嗣不禁叹了一口气。
　　“怎么了？”卫宫切嗣的妻子，爱丽斯菲尔·冯·艾因兹贝伦站在一旁，似乎对于丈夫的叹气感到不解，疑惑地问道。
　　“我有一种直觉，召唤亚瑟王似乎并不是一个好的选择。”卫宫切嗣摇头苦笑道，“我并不认为那个迂腐的骑士能够和我进行配合，相比之下，Assassin似乎更适合我一些。”
　　“……可是，你不觉得可惜吗？‘誓约胜利之剑’的主人的话，毫无疑问在Saber这个职介是最厉害的王牌呢。”
　　“所以我还是选择了他啊。”切嗣望了望那把黄金剑鞘。
　　“好了，不多说了，还是赶快进行召唤吧……”
　　与此同时，远坂时臣家的地下工房里，也在进行着同样的仪式准备。
　　“素之银铁。地石的契约。我祖我师修拜因奥古。
　　涌动之风以四壁阻挡。关闭四方之门，从王冠里出来；在通往王国的三岔口徘徊。”
　　远坂时臣一边朗声念咒语一边描画魔术阵，用的不是祭祀品的鲜血而是融化的宝石溶液。为了这一天的到来，远坂毫不吝惜地用光了积蓄的填充了魔力的宝石，当然他最近又得到了一大批宝石。
　　在旁边守护着的是言峰父子——璃正和绮礼。
　　绮礼目不转睛地盯着放在祭坛上的圣遗物。乍一看像个木乃伊的破片什么的，但是实际上据说是在久远的太古时代，第一次在这个世界上脱皮的蛇的蛇蜕化石。
　　一想到有可能通过这个而召唤来的英灵，绮礼不禁感到一阵恐惧。
　　现在终于明白了时臣自信的原因。只要是Servant就没有能赢得了时臣所选择的这个英灵的。
　　为了保险起见间桐脏砚一再提醒。雁夜在黑暗中点了点头，为了从间桐脏砚手上保护被交换到间桐家的樱，本不是魔术师的他也参加了这场残酷的战争。
　　腐臭和水气的臭味弥漫，像深海一样的绿色黑暗。这是耸立在深山小镇山丘上的间桐宅邸隐藏在地下深处的虫库。
　　“那就好。只是，在这个咒语的中途，再加两段别的咒语吧。”
　　“什么意思？”，
　　看着一副疑惑表情发问的雁夜，脏砚阴险地笑了一下。
　　“这不是很简单嘛，雁夜，你作为魔术师的能力，和其他的master相比差的可不是一点两点，，这你也知道吧。这会影响Servant的基础能力的。
　　既然这样的话，只有通过servant的职阶进行弥补，必须从根本上提升参数。”
　　通过调整召唤咒语事先决定servant的职阶。
　　通常，被召唤出来的英灵在获得作为servant的职阶的时候，不可避免的由那个英灵的本身属性决定。但是，也有例外，可以由召唤者事先决定好的职阶有两个。
　　一个是Assassin。属于这一职阶的英灵，可以预先设定为继承了哈桑·萨巴哈之名的一群暗杀者。
　　然后另外一个职阶是对所有的英灵，只要你附加了别的要素就可以使之实现。’因此——
　　“这次，给召唤出来的servant添加‘发狂’这一属性吧。”
　　脏砚好像对此所包含的毁灭性意味很欢迎似的，喜色满面地高声宣称道。
　　“雁夜哟，你作为Berserker的master，给我好好地战斗吧。”
　　那一天，在不同的土地上，针对不同对象的咒语咏唱，几乎是在同时进行的，这是巧合到已经不能称之为偶然的一致。
　　无论哪一个魔术师，他们所期待的夙愿都是一致的。
　　围绕一个奇迹，为了得到这个奇迹，血腥地彼此残杀的人们。他们对时空另一方的英雄们发出的召唤，现在，正在大地上同时响起。
　　“宣告——”
　　这个时刻才是身为魔术师的自己被考验的时刻。如果失败的话连命也要丧失。韦伯切身地感受到了这一点，可是他一点也不害怕。
　　追求力量的热情。奔向目标不懈的意志。如果从这一点特性来说，韦伯·维尔维特毫无疑问是个优秀的魔术师。
　　“——宣告
　　汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。
　　遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——”
　　围绕全身的魔力的感觉。只要是魔术师就无法逃脱的，体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦。
　　韦伯一边咬紧牙关忍受，一边继续咏唱咒语。
　　“——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”
　　切嗣的视野变暗了。
　　背上所刻的卫宫家世代相传的魔术刻印，为了援助切嗣的法术，作为单体开始各自咏唱咒语。切嗣的心脏，在脱离他的个人意志的次元内，开始急速跳动，宛如疾钟。
　　他那被大气所形成的气团蹂躏着的肉体，现在已经忘却了作为人的机能，而变成了神秘仪式的一个零件，完全变成了连接灵体和物质的回路。
　　切嗣无视由于这种倾轧而产生的令人想高声惨叫的痛楚，集中精力念咒语。就连在旁边屏息凝气守护着的爱丽丝菲尔的存在也已经不在他的意识当中了。
　　在召唤的咒语中加入了被禁忌的异物，雁夜在其中加入了剥夺召唤而来的英灵的理性，把英灵贬到狂战士一级的两段咒语。
　　“——使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人——”
　　雁夜和普通的魔术师不一样，他的魔术回路是由别的生物在体内寄生而形成的。为了刺激它使之活性化的负担，是其他魔术师的痛楚无法相比的剧痛。在咏唱咒语的同时四肢痉挛，毛细血管破裂渗出鲜血。
　　剩下的完好的右眼中流出血泪，顺着脸颊滴落。
　　即便如此，雁夜也没有松懈精神。
　　如果想到自己所背负的任务的话——就不能在这儿退缩。
　　“——缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”
　　用这句话作为祷告的结尾，时臣感到身体里奔流的魔力已经加速到了极限。
　　闪电雷鸣，风云卷动。在守护着的绮礼他们连眼睛也睁不开的风压之中，召唤的图案闪耀出灿烂的光芒。
　　终于魔术阵中的回路和非人世间的场所联系起来了……从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，出现了黄金色的站立的身姿。被那种威严所摄，璃正神父不由的发出了忘我的呓语。
　　“……赢了，绮礼。这次战斗是我们的胜利……”
　　就这样，夙愿终于传到了他们的身边。
　　由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。
　　本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，同时降临到了大地上。
　　然后——
　　“朕问你，你是朕的奏者吗？”
　　以目空一切的姿态，召唤而来的英灵拄着剑像有些愣神的库依娜问道。
　　清丽绝美的容貌，美丽的金色盘发，根部扎着一个红色蝴蝶结。怎么看都是一个美少女。
　　记得预定要召唤的是罗马暴君尼禄吧？难道出错了？
　　“虽然很难以置信，不过这女人的确是尼禄。”
　　镜中，雅典娜以一种很复杂的表情看着尼禄的，某个部位说道。
　　“原来是女的啊……”
　　库依娜莫名感叹了一句，然后轻易接受了这件事，向尼禄展现出手背上的令咒，“我是你的master，名为库依娜·A·L·阿纳修。”
　　确认了令咒后，尼禄点点头，以充满自信的语气说道：“放心吧，奏者。朕乃罗马之君，世界之王。圣杯必定是属于我等的。”
　　说完就“哈哈哈”的高声笑了起来。
　　“嘛，有自信是好事。不过我们的目标不是圣杯。”
　　库依娜说道，“清理那个杯具里的污泥，那才是我们的目的。”
　　“那种事不是应该由园丁处理吗？难道奏者你是园丁？”
　　尼禄可爱的歪着头，不解的问道。
　　“…………………………”
　　库依娜沉默了。
　　身为两大抑止力的契约者的自己，从某种角度来看，的确是园丁来着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 登场
更新时间2011-9-13 12:59:34  字数：4034

　自从召唤出尼禄的第二日后，库依娜就打算动身前往圣杯战争的举行之地——冬
　　木市。
　　出于安全上的顾虑，库依娜并不打算带太多人去。
　　尼禄是必须去的。雅典娜和库依娜是无法分离的，所以也会跟去。琥珀、翡翠还
　　有藤乃因为太小不能去，阿咲无法离开三咲市。所以，围绕着剩下的三个名额，
　　五位侍从之间展开激烈而“残酷”的争夺战。
　　……………
　　………
　　…
　　“你们都在搞什么啊？”
　　库依娜有些傻眼的看着眼前的三个少女。
　　傅羡秦、莉莉娅娜，还有安谢拉。
　　每一个都是令人惊讶的美少女，而此刻她们的样子却显得相当狼狈。
　　傅羡齐的折扇只余扇骨，宽大的衣袖也被扯掉了半个；莉莉娅娜的马尾散开了，
　　原本及膝的裙子此刻也变成了迷你裙；安谢拉的头发乱成一团，华美的歌特loli
　　裙也是凌乱不堪，蕾丝都被扯坏了不少。
　　顺带一提，落败的两人此刻正在墙角画着圈圈，三只小loli正安慰中………
　　“没什么啦………”
　　傅羡齐躲闪着库依娜的目光，含糊其词的道。
　　“总而言之，公主殿下。”
　　莉莉娅娜站出来，义正严辞的道，“就由我们三人陪伴您前往冬木市。”
　　“至于这边三个小丫头，那两个女孩还有龙会照顾好的啦。”
　　安谢拉也说道。
　　“唔，这样啊。”
　　库依娜点点头，道，“那，都抱住我。”
　　“““…………欸？”””
　　“怎么了？”
　　“哦，奏者你终于有作为朕的王妃的自觉了吗。”
　　尼禄很开心的搂住了库依娜的纤腰。她貌似也喜欢上了库依娜，还向她求婚了。
　　对此，库依娜以铁爪功表达了拒绝。
　　“给妾身等一下！谁允许汝这么搂着库依娜的！”
　　影子中的雅典娜发出抗议。
　　“没错！你这个红色的乳牛，还不快点给我从主人身边离开！”
　　“竟然敢这么和伟大的皇帝陛下说话，是不是要朕把你做成蛇煲啊！？”
　　尼禄和安谢拉吵了起来。
　　这两个人打从一见面就不对付，短短的一天时间已经吵了不下五十次。
　　难道是因为贫○和巨○之间的对立？
　　“好了。陛下，请您还是大人大量，不要计较了吧。”
　　关键时刻，傅羡齐出面劝解道。
　　不过她之所以会劝架完全是因为，一边的库依娜的脸色相当难看，估计一会儿这
　　儿就该尸横遍野了………包括看戏的自己和莉莉娅娜………
　　“哼，看在傅羡齐卿的面上，这次朕就饶恕你好了。”
　　尼禄摆出一副“好好感恩戴德吧”的姿态高傲的道。
　　“你！呜呜呜！！！”
　　刚要开口的安谢拉被莉莉娅娜捂住了嘴巴。
　　在不停挣扎的安谢拉的耳边，莉莉娅娜小声的说道：“公主殿下生气了。”
　　安谢拉闻言打了个寒战，停止了挣扎。
　　见安谢拉似乎明白了眼前的状况，莉莉娅娜松开了手。
　　“好了，别磨磨蹭蹭的。圣杯战争已经开始了。”
　　在库依娜的催促下，三个少女各自红着脸抱着她（留下来的两人咬手帕中）。
　　““雾风啊，吹起吧。”
　　库依娜吟唱道。就开始变得飘忽起来。
　　接着她身边开始涌出雾气。并且，少女们的肉体失去了颜色，失去了形态。
　　雾气不断地涌出渐渐变得浓厚。宛如是弥漫于湖面上的浓雾，五公尺开外的视野
　　也不太能看得清。
　　在Campione的世界与“不从之兰斯洛特”一战中，通过[窃取者的奥义]从他身上
　　得到的能力。
　　将自己的身体化作雾气，从而达到雷速——神速境界的秘奥。对于这个新得到的
　　能力，在回归月世界的这段时间里库依娜已经完全掌握了。虽然带着人速度会不
　　可避免的降下来，但比起人类的交通工具仍要快了许多。
　　就这样，发出噼哩啪啦雷电般声响的雾向着冬木市，以超乎常规的速度前进着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大意了。
　　紧紧咬着下唇，Saber盯着左臂正在流血的伤口。
　　又一次的受伤使她感到耻辱。
　　右臂被投枪狠狠滑过，锋利的枪刃斩断了肌腱，剧痛使得整个左手失去了力气，
　　鲜血顺着左臂缓缓留下，在地面上形成了血泊。
　　居然会是这样————
　　这是Saber的失误。
　　她不应该以为枪是双手武器，这原本就是个陷阱。难道在看到对方双手各自挥舞
　　着一把枪的时候，就没有点警觉吗？
　　也就是因为这小小的疏忽，导致那被扔在地上的黄色短枪成为了决定胜负的关键
　　。
　　就在Lancer故意露出破绽的那一瞬间，Saber已经完全陷入了这个精心制造的陷
　　阱当中。
　　装作不小心陷入沙坑，引诱Saber趁机进行攻击，Lancer对于Saber的心理掌握的
　　准确。
　　然后就在Saber攻击的一瞬间，被故意抛在地上的短枪却被枪兵巧妙地踢向Saber
　　，而此时的Saber也因为自己的过度自信，吃到了苦头。
　　尽管极力闪避，但是枪仍然击中了她的左臂。
　　现在，她已经无法使用自己的最大奥义了。
　　爱丽斯正在不断的对着Saber的伤口使用治疗魔术。
　　但是伤口却没有丝毫恢复的现象。
　　而与之相反的，尽管Saber也击中了对方的的手臂，但是Lancer的伤口已经彻底
　　消失了。
　　是诅咒。
　　只是一瞬间Saber便确定了这一点。
　　那么……对方的身份便显而易见了。
　　拥有着破魔的红枪，诅咒的黄枪，以及那魅惑的魔貌。
　　迪卢木多，费奥那骑士团的第一战士。
　　早该想到的啊，Saber对于自己居然没有及早发现对方的身份感到懊悔。
　　“哼，没想到圣杯会选到你呢，气宇轩昂的迪卢木多，的确是我的失策了。”
　　“这就是圣杯的奇妙所在吧……怎么？亚瑟王阁下，对于我那一剑之仇的反击有
　　什么不满么？”
　　尽管被看破了真名，但是名为迪卢木多·奥迪那的英灵反而以清爽的心情眯起了
　　眼睛。
　　“这点程度的伤，算不了什么……”
　　尽管这么说，但是Saber很清楚自己现在的处境。
　　切断了肌腱，左手的大拇指已经使不上力来，这样作为最大奥义的Excalibur（
　　誓约胜利之剑）也就无法使用。
　　但是，绝对不能对对方示弱，所以Saber选择了逞强。
　　“你醒悟吧，Saber，这次的圣杯是我的。”
　　“这是你在我还没能拿到圣杯时才能说的话。Lancer！！！”
　　两人一边说着大胆的充满挑拨性的话，一边预测着对方的必杀技，一步步慎重的
　　试探对方。
　　一触即发的宝剑和魔枪。
　　寒冷清澈而又充满紧张感的空气————就在这时被雷鸣般的响声划破。
　　天空中响起了雷鸣之声。
　　————！！！
　　正准备再次厮杀的英灵同时望向天空。
　　只见一个飞行物在天边划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空洒下了紫色的闪
　　电火花。
　　战车……
　　从外形上判断，这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马，而
　　是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。
　　不、战车不仅仅是简单地漂浮在空中。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不
　　是大地而是闪电。
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状
　　的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。闪电迸发出的魔力恐怕可以跟
　　Lancer和Saber使出浑身解数发动的一击相匹敌。
　　只有servant的宝具才能如此怪异，放出如此巨大的魔力。不用多想，这肯定是
　　第三个servant要介入Saber和Lancer的对决之中，所以才现身的。
　　如果是身上缠绕着如此巨大的雷电之气的英灵的话，也许是雷神的前身。而如果
　　是跟公牛有关的雷神的话，最先让人想到的就是奥林匹斯的至高神。这个战车确
　　实无法称之为英灵，但是即使称之为英灵的附属物，也肯定充满了强大的威胁力
　　。
　　脚踩雷电的战车，气势汹汹地在Lancer和Saber的上空盘旋而过后，降低了速度
　　落在地面上。它刚好落在了互相对峙的两个英灵之间，阻挡了两个人的剑锋和枪
　　尖。在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的
　　站在战车的驾驶台上。
　　“双方都给我收起武器，在王的面前！”
　　这声从容不迫的吼叫，可以跟他在天空中飞驰现身时发出的雷鸣声相匹敌了。那
　　炯炯有神的目光具有似乎要把相互对峙着的剑锋和枪头给逼回去的气势。
　　这家伙！！
　　Saber和Lancer同时皱了皱眉头。
　　眼前之人的狂妄之语使得两人对他的印象跌到了谷底。
　　但是，这种情况下也不允许两人再打下去了。
　　对方的意图还不明确，继续打下去的话，只能是让对方坐收渔利。
　　两人同时往后退了两步，拉开了距离，警惕的望着这个贸然闯入的搅局者。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职介。”
　　看到两人不再继续战斗下去，战车的主人点了点头，再次用他那充满威严的声音
　　说道。
　　“““………………”””
　　场上一片寂静。
　　在场的所有人都傻了眼。在圣杯的战场上，不可能有servant自报家门，真名可
　　是战略的关键。
　　这人真笨。
　　几乎所有观察着这场战斗的人的脑海里都冒出了这样一句话。
　　“你都在想些什么，笨蛋！！”
　　韦伯精神过于错乱，甚至在面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧。他一边虚张声势质问Rider一边紧紧地抓住Rider的大衣。
　　噗，公牛无情的嘘声在夜气中回响，韦伯抗议的声音沉寂了下来。Rider没有理会master的抗议，看了一眼左右两边的Lancer和Saber问道：
　　“你们为了得到圣杯互相厮杀，……在你们交锋之前我有一件事要问你们。你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”
　　Saber虽然还没明白这话是什么意思，但是直觉告诉她这话的真实含意充满了凶险，于是她不自觉地瞪大了眼睛。
　　“您——究竟想说些什么？”
　　“嗯？我说得很明白呀。”
　　此时，Rider依然保持着他的威严，但是语气已经变得柔和融洽许多。
　　“我降临战场．你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　“……”
　　这是一个过于无厘头的提议。Saber甚至都没有生气就呆住了，而她对面的Lancer也是不知说些什么好，愣在那边。
　　征服王伊斯坎达尔。的确是一位不同凡响的英灵。在人类历史中，没有一个人像他那样。迫切想实现征服世界的野心。
　　可是尽管如此，Rider的提议又怎么样呢？突然现身，正大光明地说出自己的真实姓名．还没与别人交锋就要求别人对自己恭恭敬敬，以上种种举动都让人觉得他已无意加入圣杯战争。这种事情还是破天荒第一次遇到，这是英明的决断还是愚蠢的举动，很难做出判断。
　　“唔，似乎又有人过来呢！“
　　“什么……”
　　带着疑问Saber转过头去。
　　雾。
　　不知何时，战场的四周弥漫起厚重的浓雾。
　　“打得还真激烈啊。”
　　如秋日的凉风般清冽的女声。
　　雾开始凝聚，渐渐显现出人影。
　　“那么，我们也插一手吧。”
　　拥有“公主”之名的纯银少女如此说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 首战
更新时间2011-9-30 17:44:43  字数：3808

　此刻，所有关注着这片战场的master们都感觉到无比的头痛。
　　死徒第七祖，[纯银的歼灭姬]，库依娜·A·L·阿纳修。
　　姑且不论她本身那强大的实力，光就她和死徒的黑色姬君间那种说不清道不明的关系就让所有参战的魔术师们头痛至极。
　　惹上一个祖可不是什么有趣的事。更遑论还有很大可能会与黑姬派为敌。
　　但此刻，Saber的注意力却集中在库依娜身后的那个火焰一般艳红的身影之上。
　　金色的发，圣绿色的瞳。
　　——和自己一般无二的面庞。
　　“怎、怎么会……”
　　“不列颠的亚瑟王？没想到竟然有和朕一样的美貌啊。”
　　红色的少女看着Saber，高声笑道。
　　在场的众人这才注意到这个少女，同样也被她那和Saber几乎完全一样的容貌所震惊。
　　似乎对众人的瞩目感到很满意，只见少女双手插腰，抬头挺胸，高声说道：“朕乃罗马之君，世界之王，统御天下的皇帝陛下。在此，以Saber直接降临。”
　　“你在愚弄我吗，servant！”
　　Saber的声音中带着一丝愤怒，“你不可能是Saber，因为我才是Saber！”
　　“不要说的这么肯定啊，骑士王。”
　　尼禄说道，“固然卿的职阶是Saber，但朕同样也是Saber，这是勿庸置疑的。”
　　“违规召唤吗………”
　　爱丽丝菲尔低声自语道。
　　作为御三家之一的爱因兹贝伦家自然也掌握了圣杯战争中的一些漏洞。事实上，在第三次圣杯战争中爱因兹贝伦一方就曾利用漏洞召唤出禁忌的第八职阶“Avenger”。但由于召唤而来的英灵完全就是个普通人，结果悲惨的饮恨败北。
　　“哦，还真是有趣啊。同样职阶的servant竟然能碰到两个，而且还是最优秀的Saber。”
　　Rider摸着下巴，饶有兴趣的看着尼禄，“这位红色的小姐，你的真身难道是罗马的尼禄？”
　　“不错。”
　　尼禄点头大方的承认了。身为王的自傲使她不屑于隐藏自己的名字。
　　“哈哈，真是有趣。”
　　放声一顿大笑之后．Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。
　　“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”
　　在Rider吼叫过后一会儿，出现了金色的光。
　　过于耀眼的光线使人产生了少许的胆怯，但是——在场的每一个人心中早已没有了惊讶的心情。此后现身的是，因Rider的挑衅而拍案而起的第五个servant，这是无可怀疑的事情。但事态的发展令人感到恐惧，在这样一场大战前的热身战上竟然聚集了五个servant。如今无论谁也无法判断事态的进展了。
　　果然，在离地面十米左右高的街灯球部顶端，出现了身穿金色闪光铠甲的身影。韦伯看到了他那令人目眩的伟大容颜，不由得屏住了呼吸。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了三个啊。”
　　刚一开口，黄金英灵就极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的四个servant的鄙视之情。
　　从他的形象上来判断，他应该是三骑士之一的Archer。
　　虽然Archer骄傲的态度和口气跟Rider的妄自尊大如出一辙，但从根本上来说是不同的。征服王的声音和眼神没有Archer那么冷酷无情。
　　Rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。
　　“即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”
　　Archer干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。
　　“竟然敢这么污辱朕！想死吗，贱民！？”
　　心高气傲的尼禄听到这种言语顿时大怒，抽出佩剑“原初之火”对Archer喝道。
　　“哈？敢这么和本王说话的，杂种你想死吗？”
　　Archer俯视着尼禄的绯瞳中同样燃起了高傲的怒火。
　　他的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气——接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。
　　出鞘的剑、还有枪。都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力。明显不是寻常的武器，只能是宝具。
　　这时，不知从何处吹来了一股魔力的洪流，这是谁也没有料想到的。
　　在所有人目瞪口呆的注视中，向上卷起的魔力渐渐凝固成行，化作了倔强不屈的人影。
　　那个影子立于．比Lancer和Saber战场的四车道更靠海边大约两个街区的地方。——对，他的身姿只能用“影子”来形容。
　　身材高大、肩膀宽广的那个男子，全身均被铠甲覆盖。但是与Saber紧裹全身的白银铠甲，和Archer豪华奢侈的黄金铠甲都不相同。
　　那个男子的铠甲是黑色的。没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。
　　像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处，只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。
　　Servant，没错了吧。即使是servant。那种不详的身姿究竟是什么样的英灵呢？
　　已经现身的servant们所拥有的“光辉”的要素，那个黑骑士都不具备。阿尔托莉亚、迪尔姆多、征服王伊斯坎达尔还有尼禄、以及不知其姓名的黄金Archer，各自都拥有“华贵”。这是作为英灵可夸耀的地方。众人的赞赏和憧憬创造的传说及带来的荣誉，是他们成为“高贵幻想”必备要素。
　　但是新出现的黑骑士没有那些要素。勉强跟暗杀者的外形相近。
　　在黑色铠甲周围缠绕的黑暗肯定是“负波动”。
　　那么说来．与其叫他英灵不如称他怨灵之类的……
　　黑骑士释放出来的只有不折不扣的杀气。连其魔力生成的旋风都像怨恨的呻吟，令人毛骨悚然。
　　Berserker，任何人都知晓他。那样充满凶险杀气的波动只能让人想到狂乱的英灵。
　　被黑骑士令人毛骨悚然的凝视所激怒，Archer改变了攻击目标，曾歼灭入侵远坂邸的Assassin的剑雨朝着Berserker倾盆而下。
　　Berserker以令人惊讶的武技伸手抓住飞来的宝具，同时打飞了其他宝具。
　　宝具本来只有在专属的英灵的手里才会变成这个英灵专用的武器。即使到了别的英灵手中，也不可能灵活的使用它。把紧接着追击而来的宝枪准确地击退，他能发挥这样的绝技，真是让人无法想象。
　　但是这一举动激怒了Archer。
　　轮番的剑雨砸向Berserker，但无一例外全都被他击退。
　　※
　　那边厢Archer和Berserker正打得火热，这边的少女们已经聊开了。
　　“呵，没想到这个世界的亚瑟王竟然是女的，还真是出乎意料的有趣。”
　　安谢拉的嘴角牵起一个邪魅的弧度，“真想知道格尼维亚看到这个少女亚瑟王时的表情啊。”
　　“嘛，应该会很囧吧。”
　　摇着写有“百合花开”的折扇，傅羡齐说道。
　　“公主殿下，Archer的真身把握了。”
　　莉莉娅娜向库依娜汇报道。她的灵视在这个世界得到大副提升，已经和Campione世界中的佑理相差无己了。
　　“对方应该是古乌鲁克的王，吉尔迦美什。”
　　“唔，英雄王么？”
　　库依娜有些惊讶的挑挑眉。
　　君临古代美索布达美亚的半人半神之王。作为英雄，他拥有最悠久的历史。作为王，他是人类世界最早的王。
　　“最棘手的家伙被召唤出来了。”
　　从盖亚处得知吉尔迦美什所有属性后，库依娜嘀咕了句，然后问道：“那，那边的黑骑士是？”
　　“抱歉。”
　　莉莉娅娜的脸上露出愧色，“似乎是因为那个黑骑士的能力，我完全看不到他的真身。”
　　“那家伙，是兰斯洛特吧。”
　　影子中的雅典娜突然发言。
　　“嗯？怎么会？”
　　在上个世界，库依娜最后交战的对手就是以不从之身降临的[湖之骑士]兰斯洛特。那边的兰斯洛特给人以好战但有礼的骑士的印象，和此刻这种怨灵般的形象有着天壤之别。虽然分属不同的世界，但传说是相同的，应该不会有那么大的差别啊。是因为狂化的关系么？总觉得不光是因为这个啊………
　　知道Berserker的真身后库依娜也就得知了他那夺取Archer射来的宝具的异能的正体。
　　“KnightOfOwner（骑士不死于徒手）………真是完克金闪闪的能力呢。”
　　库依娜感慨着。
　　说话间，Archer被他的master以令咒召唤回去了，失去对手的Berserker在看到Saber后便如发了疯般的向她发动猛烈攻击。
　　一臂受创的Saber在Berserker猛烈的攻势下节节败退。关键时刻Lancer出手帮助Saber，结果却被一直隐藏起来的自己的master以令咒下令携同Berserker击杀Saber。
　　——呼………
　　随着一个轻柔的呼吸声，大片冰雪袭卷而来。
　　Saber和Lancer全都敏捷的避开了，而被狂暴的杀意夺去了理智的Berserker则被冰雪打了个正着。
　　漆黑的铠甲上覆盖着厚厚的冰霜，Berserker的速度明显下降了。
　　接着，纯银的闪光一闪而过。
　　Berserker高大的身躯折成〈形，飞跃数十米后重重撞在一架起吊机上。
　　拥有巨大质量的起吊机晃了晃，随即分解为一堆钢材将摔得七荤八素的Berserker埋了起来。
　　众人将视线转向库依娜一方。原本五个少女中不知何时多了一个。
　　让人联想到雪的纯白少女。先前的冰雪就是她的手笔吧。
　　被众人视线焦点的纯白少女害羞的缩到傅羡齐的身后。
　　“大、大小姐………”
　　“纯雪乖啊，不怕不怕。”
　　傅羡齐像安抚受惊的小动物般抚摸着名为纯雪的少女的秀发。
　　“呜呜…………”
　　“好可爱～”
　　爱丽斯菲尔的眼中闪起兴奋的光芒。
　　锵啷锵啷——
　　堆积的钢材被推翻，黑骑士从废墟中爬了出来。
　　挨了库依娜魔炮一击的黑骑士的铠甲上满是伤痕和灼痕，状况凄惨无比。他好像意识到自己不可能再战斗下去。他刚从容不迫地停止了移动，轮廓就开始变得模糊，像轻雾一般消散了。消除了实体，恢复了灵体，逃跑了。
　　***********************************************************
　　军训，回来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 盛宴的前奏
更新时间2011-10-2 14:32:05  字数：2260

　冬木市郊外的爱因兹贝伦城中，Saber真正的master卫宫切嗣正在和爱妻爱丽丝菲尔讨论着这次圣杯战争的问题。
　　“没想到连死徒二十七祖都参与进来了。”
　　爱丽丝菲尔很是担忧的看着切嗣，“这次的圣杯战争恐怕会很难取胜啊。”
　　“未必。”
　　切嗣说道，“从那个第七祖的态度来看，她的目标应该不是圣杯。如果处理得好的话，我们便可以得到一个祖的助力。”
　　“会那么顺利吗？一旦出了问题惹恼了那位公主，就算我们有也Saber………”
　　切嗣闻言微微皱眉。
　　己方的servant是最优秀的Saber，但对方同样也是Saber。虽然自己一方是传说中的骑士王，但却因为左手的负伤而无法使用杀手锏。而且对方除了servant外，还有一个实力很可能凌驾英灵之上的第七祖………
　　而另一边，库依娜则带着一众随从在大街上随意的游逛着。
　　“这些贱民………”
　　对街上行人的目光感到不悦，安谢拉皱起眉头，拉了拉兜帽。
　　如果不是因为库依娜，恐怕她早就暴起将这里屠戮殆尽了吧。
　　“哼哼，因为是一直躲在阴暗处的蛇，所以无法承受人们的瞩目吗？”
　　和安谢拉不同享受着行人的注视的尼禄毒舌的说道。
　　“你在说什么啊，你这下三滥的乳牛。”安谢拉立刻反唇相讥。
　　“竟然敢说朕是下三滥！？”
　　“会因为这种卑贱的愚民的目光感到骄傲，真不愧是下三滥的乳牛王呢。”
　　“这、这是何等的污辱！你这水沟里的臭蛇！立刻跪下亲吻朕的鞋子，朕说不定会大发慈悲的斩了你的。”
　　“才不要！”
　　啪啪。
　　忍无可忍的库依娜动手了。
　　芊芊玉手捏住尼禄和安谢拉的脑袋，接着以与那纤细的手臂不符的怪力将她二人举起。
　　“好痛痛痛痛痛！奏者！快放手啊！朕的头快碎了！”
　　“主、主人！请住手啊！饶了我这一次吧！”
　　傅羡齐和莉莉娅娜别过头，不忍再看这场处刑。
　　半分钟后，库依娜俯视着瘫倒在地的两个少女，面无表情的道：“以后不许在我面前吵架。”
　　“是………”
　　“遵命………”
　　“真是的。”
　　库依娜的表情稍稍有些舒缓，“你们两个，就不能好好相处吗？”
　　““是这家伙先——””
　　“你们啊………”
　　无奈的叹了口气，库依娜将视线转向一个不起眼的角落。
　　“怎么了，公主殿下？”
　　注意到这一点的傅羡齐问道。
　　“没什么。只是有讨厌的味道。”
　　“呼呼，反正只是区区一个暗杀者，不去管他也不会有什么事。”
　　镜中的雅典娜如此说道。
　　“但还是讨厌。”
　　一转眼，库依娜就来到了灵体化的Assassin面前。
　　库依娜身后一个光轮一闪而过，因自己竟然会被察觉到而感到惊讶的Assassin忽然发现，自己已经实体化了。
　　一只手握住了Assassin戴着骷髅面具的脑袋，把他提了起来。
　　“不要妄图在我眼前隐藏身形，那只是无用功。”
　　冷冷的说着，库依娜的手猛一用力。
　　喀嚓——
　　将头部失去形状的Assassin的尸体像垃圾般甩开，库依娜一边擦着手，离开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“是吗，Assassin被干掉了啊………”
　　听到绮礼的汇报，时臣坐在椅子上，良久不语。
　　他召唤出的servant是最强的英灵，[英雄王]吉尔迦美什。然而这个王的性格决定了他绝非是会听从master命令的servant。
　　对于这个将世界都看作是自己的所有物的Archer而言，master不过是家臣，令咒也只是臣子的谏言罢了。
　　对于贵族的时臣而言，对本应是自己下仆的servant表示尊敬也没什么。毕竟对方也是最古的王者。但是在与Berserker一战中，时臣使用令咒强行将他唤回，这使双方的关系有些僵化。
　　不光是这件事，第二名Saber的master，VII/库依娜·A·L·阿纳修也为他的头痛添了一份力。
　　对于二十七祖，魔术师们一向是能不招惹就不招惹，更何况还是排名前十的祖。就算Archer能胜过她，冬木市大概也变成废墟了吧………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哟，这不是罗马之君吗！”
　　“Rider？”
　　尼禄有些奇怪的看着正带着爽朗的笑容向自己打招呼的，“你那身打扮是怎么回事？”
　　曾经袭卷欧洲的征服王，此刻的打扮就像是一个居酒屋的老板。
　　“哈哈，这是现代的衣服啦。是我的小master买给我的，不错吧。”
　　“嘁，一点也没有艺术的美感。”
　　“嘛，不要在意这点小事啦。对了，罗马之君。”
　　Rider拍了拍夹着的酒桶，道，“我打算去Saber那儿开个酒宴。怎么样，你要去吗？”
　　“挺有趣的样子。”
　　回答Rider的不是尼禄，而是刚回来的库依娜，“就参加吧。”
　　“哦？小姐你就是罗马之君的master吧？”
　　Rider摸了摸下巴，有些疑惑的看着库依娜道，“唔，虽然很模糊，不过面对着你时会有种莫名的战意呢。”
　　“Archer的话这种感觉应该更明显吧。毕竟我是杀害了神明而成为魔王的存在。”
　　库依娜耸耸肩，一脸无所谓的说出骇人听闻的话。
　　“魔王？小姐你也是王？”
　　惊讶的瞪大了眼睛。
　　“请您收回您的话，征服王殿下。”
　　一直没有插话的三个随从中，莉莉娅娜立刻开口说道。傅羡齐和安谢拉也露出不悦的表情，“公主殿下之所以被称为‘公主’乃是因为成为王的时间尚短，但她确实是吾等魔术师之王。”
　　“这样啊，那还真是抱歉。”
　　Rider坦率的道歉了。接着以很感兴趣的眼神看着库依娜，“不过我对你那个‘杀害神明’很感兴趣，能详细说说吗？”
　　“关于这个，酒宴上说吧。”
　　库依娜说着，身体开始变得有些模糊。尼禄等人见状，赶紧簇拥到她的身边。
　　“由你带路吧，Rider。”
　　话音未落，少女们的身姿就完全化作了一团浓雾。
　　“哦，好神奇的能力。呐，公主小姐，有没有兴趣到我的麾下效力啊。”
　　“我拒绝。”
　　“哈哈哈。”
　　就算被干脆的拒绝，Rider也只是笑了笑，提起一直在碎碎念的韦伯，登上自己唤出神威车轮，腾空而起，“五个王的酒宴，似乎会很有趣啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 王者们的狂宴
更新时间2011-10-5 13:38:37  字数：3609

　时间：夜晚
　　地点：艾因兹贝伦城
　　出场人物：Rider、Archer、Saber、尼禄、库依娜、爱丽丝菲尔、韦伯、傅羡齐、莉莉娅娜、安谢拉
　　※
　　宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边。昨夜的战斗没有波及这里，而且用来待客也不显得寒酸。这时，已经没人关心室外的寒冷了。
　　Rider将酒樽带到中庭，三名servant和库依娜相邻而坐悠然地对峙起来。爱丽丝菲尔和韦伯并列坐在一边，边猜测着情况的发展，边意识到这意味着暂时休战，自已只要在一边看着就行了。至于库依娜的三位随从，则安静的正座在自己的主人身后。
　　Rider用拳头打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中。
　　“虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒器。”
　　Rider边说边得意地用竹制柄勺打了勺酒。很可惜，当场没人能够指出他这个常识性错误。
　　“现在来说说这次的主题吧！听说只有有资格的人才能得到圣杯。”
　　严肃的口吻使周围气氛平静了下来。这男人居然用这种口气说话，总觉得有什么不对劲。
　　“而选定那个有资格的人的仪式，就是这场在冬木进行的战争……但如果只是旁观，那就不必流血。同为英灵，如果能互相认同对方的能力，之后的话，就不用我说了吧。”
　　“…………”
　　Saber毫不犹豫地接过Rider递来的柄勺，同样舀了一勺酒。尼禄也不甘示弱的饮了一勺。
　　她们细瘦的身躯总会让人担心是不是真能喝酒。但看她们喝酒的豪爽，一点也不输于巨汉Rider。
　　Rider见状发出了愉快的赞美声。
　　“那么，首先你是要和我比试谁比较强了？Rider。”
　　Saber首先发问。
　　“正是，互以‘王’的名义进行真正的较量，不过这样的话就不叫‘圣杯战争’了，叫‘圣杯问答’比较好吧……最终，骑士王、征服王、罗马之君还有魔王之中，究竟谁才能成为‘圣杯之王’呢？这种问题问酒杯再合适不过了。”
　　Rider一改刚才的严肃口吻，恶作剧般地笑着。随后他又像是自言自语地开口说道。
　　“啊，说起来这里还有一个自称是‘王’的人呐！”
　　“……玩笑到此为止吧，杂种。”
　　仿佛是在回应Rider那意味不明的话语．一道炫目的金光在众人面前闪现。
　　那声音和那光芒使得Saber和爱丽丝菲尔的身体立刻僵直了。
　　“……玩笑到此为止吧，杂种。”
　　仿佛是在回应Rider那意味不明的话语．一道炫目的金光在众人面前闪现。
　　那声音和那光芒使得Saber和爱丽丝菲尔的身体立刻僵直了，而库依娜只是瞥了一眼，就不再多加理会，自顾自的啜着烟斗。
　　“Archer，你为什么会在这儿……”
　　Saber厉声问道，而回答她的却是泰然自若的Rider。
　　“啊，在街上我见到他时是叫他一块儿喝酒的……不过还是迟到了啊，金光。但他和我还有公主小姐不一样是用步行的，也不能怪他吧。”
　　“说起来，杂种，这是王的酒宴。”
　　身穿甲胄的Archer看向库依娜。毫不掩饰自己的杀意，就好像自己被严重侮辱了一般。
　　“居然敢和王并列，你就那么想死吗！？”
　　“哈哈，别这么说啊。公主小姐也是王哦。据说是杀害神明成为魔王的存在。”
　　Rider笑着替库依娜解释道。
　　“杀害神明？”
　　爱丽丝菲尔一愣。对于魔术世家出生的她而言，根本不相信这世上会有什么神明。
　　“我也不太清楚啦，不过好像是真的。”
　　将酒杯递给库依娜，Rider问道，“能详细说一下吗？”
　　接过酒杯，库依娜并没有直接回答Rider的问题，而是问道：“你们应该知道第二法吧？”
　　众人点点头。
　　五大法之中的第二法—平行世界移动，使用者是死徒第四祖，［宝石翁］。远坂家的秘宝，曾对抗过月王朱月的“月落”的宝石剑也是它的一部分。
　　“我能做到和第二法类似，但完全不同的事——不是平行世界移动，而是在毫无关连的世界中穿越。”
　　用仿佛只是在说微不足道的小事般的语气，说出足以让魔术世界震动的事，“在其中一个世界，存在着‘不从之神’。”
　　“‘不从之神’？”
　　相比于魔术师的两位master，对魔术不怎么理解的servant们还是比较镇定的。在些微的惊讶后Rider立刻提出疑问，“那是什么？”
　　“因为人类从古至今传承的‘神话’而诞生的神。但是，显现的‘神’中有一部分反抗作为核心的‘神话’。这就是‘不从之神’。”
　　不管时代和国家，赋予神名字与神话的基本上都是人类。
　　威胁人类，有时候又给予人类恩惠的强大的神。
　　在原始的时代，他们是没有名字的。
　　人类知识漠然地在广大的天空和大地下找到了神的姿态，害怕着神的愤怒所带来的暴风雨洪水，把危险地强大的野兽当作是神的化身一般来崇拜。
　　可是，在漫长的岁月流逝中，人类给予了神名字，编出了神话给祂们。
　　比如说，大地的创造神伊露维塔。战场之神赫拉克勒斯。丰饶之女神阿尔忒弥斯。
　　比如说，斗争与锻冶之神奥贡（Ogoun）。同时身为粗暴的战士之神与破坏之神泰兹卡特里波卡。
　　比如说，追逐着高天原（日本八百万神明居住的地方）的流浪者スサノオウ。拥有十二化身的毗湿奴。
　　有着像星星一样多的神。
　　全部都是诞生于人类之手的。
　　这些可以说是，卑小的人类为了防止神的神威过于强大而产生的仪式。
　　得到名字和神话的神，就不会做出超越这两样东西的事情。给予人类恩惠的时候，受到回报的时候，都会根据自己的职责来行动。
　　所以，人才可以对神的威胁或者祝福作出准备。
　　“他们在与他们的神话无缘的土地上自说自话地显现，与人类编织出的神话背道而驰，在地上彷徨。神的力量，一般只要站在那里就会对人世产生恶劣的影响。”
　　如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比。
　　如果海之神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。
　　如果冥府之神降临了的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。
　　如果裁决之神降临了的话，那住在这里的人就会受到各种不同的罪罚。
　　只要超过了一些，就会给世界带来这样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神——这就是‘不从之神’。
　　“以人类之躯将神明杀害，并夺取了神的权能之人，这便是Campione，愚者之子，弑神的魔王。虽然我不是人类，不过好像也成功完成那个秘法了。”
　　“那还真是有趣的世界。”
　　Archer忽然出声。他以感兴趣的眼神盯着解释完毕后就默默啜着烟斗的库依娜，道，“姑且问一下，杂种你屠戮了几柱神。”
　　“五柱。如果算上和其他魔王一起诛杀的神的话就有七柱。”
　　“呵呵，这样啊。”
　　Archer笑了。然而他的眼神却没有丝毫笑意，有的只有杀意和阴狠，“决定了。库依娜·A·L·阿纳修，我要亲手杀了你。”
　　并没有以“杂种”代称而是以名字称呼，半人半神的英雄王发出杀害的宣言。
　　对此，库依娜本人只是无所谓的耸耸肩，而尼禄则是火冒三丈。
　　“收回你的话贱民。竟想要杀害朕的王妃，准备好承受皇帝的怒火了么！？”
　　“““才不是你的王妃！！！”””
　　傅羡齐、莉莉娅娜和安谢拉齐声叫道。
　　“杂种竟然想要制裁本大王！？”
　　Archer的视线转向尼禄，“哈？不要不自量力了！”
　　“是不是不自量力你吃朕一剑就知道了。”
　　就在战斗一触即发之际，
　　“别这么说嘛，来，先喝一杯。”
　　Rider适时的插话进来，豪放的笑着将汲满了酒的勺子递给了Archer。
　　原以为他会被Rider的态度所激怒，但没想到Archer却干脆地接过了勺子，将里面的酒一饮而尽。
　　爱丽丝菲尔想起了之前Saber所说的“挑战”。
　　在爱丽丝菲尔理解之中。Archer，这名不明真身的黄金之英灵既然自称为“王”，那他就不可能拒绝Rider递过的酒。
　　“……这是什么劣酒啊，居然用这种酒来进行王之间的战斗？”
　　Archer一脸厌恶的说道。
　　“是吗？这可是我从这儿的高级市场买来的高价货啊！不错的酒啊。”
　　“会这么想是因为你根本不懂酒，你这杂种！”
　　嗤之以鼻的Archer身边出现了虚空间的漩涡。这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆，韦伯和爱丽丝菲尔只感觉身上一阵恶寒。
　　但……今夜Archer身边出现的不是武具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。
　　“看看吧，这才是‘王之酒’。”
　　“哦，太感动了！”
　　Rider毫不阶意Archer的语气，开心的将新酒倒入五个杯子里，分给众人。
　　Saber对不明底细的Archer仍有相当强的戒备心，她有些踌躇地看着那黄金瓶中的酒，但还是接下了递来的酒杯。
　　“哦，美味啊！！”
　　“人间极品呐！不，应该说是不属于人间的极品啊！！”
　　“唔，的确美味啊。”
　　Rider呷了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道。尼禄和库依娜的口中也是毫不吝啬的说出了赞美之词。这下就连Saber也被唤起了好奇心。原本这就不是一个看谁更体面的比赛，而是以酒互竞的较量。
　　酒流入喉中时，Saber只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是她从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。
　　“太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧”
　　看着不惜赞美之词的Rider，Archer露出了悠然的微笑。不知何时他也坐了下来，满足地晃动着手中的酒杯。
　　“那是当然，无论是酒还是剑，我的宝物库都只存最好的东西————这才是王的品味。”
　　“开什么玩笑，Archer！”
　　然后，刚刚平静下来的气氛再次紧张了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 诸王的王道
更新时间2011-10-7 7:28:39  字数：5800

　先说一下，看过原作的以下两章可以不看
　　********************************************************************
　　“听你夸耀藏酒听得我都烦了，你不像个王，倒像个小丑。”
　　Archer嗤笑着看着充满火药味的Saber。
　　“不像话，连酒都不懂的家伙才不配做王。”
　　“行了吧，你们两个真无聊。”
　　Rider苦笑着示意还想说些什么的Saber，随后扭头接着之前的话题说道。
　　“Archer，你这酒中极品确实只能以至宝之杯相衬——但可惜，圣杯不是用来盛酒的。现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯。Archer，你就以王的身份,来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”
　　“真受不了你。首先，我们是要‘争夺’圣杯，你这问题未免与这前提相去甚远。”
　　“嗯？”
　　见Rider讶异地挑了挑眉，Archer无奈地叹了口气。
　　“原本那就应该是我的所有物。世界上所有的宝物都源于我的藏品，但因为过了很长时间，它从我的宝库中流失了，但它的所有者还是我。”
　　“那你就是说，你曾拥有圣杯吗？你知道它是个什么东西？”
　　“不。”
　　Archer淡淡地否定了Rider的追问。
　　“这不是你能理解的。我的财产的总量甚至超越了我自己的认知范围，但只要那是‘宝物’，那它就肯定属于我，这很清楚。居然想强夺我的宝物，还是有点自知之明吧。”
　　这下轮到Saber无语了。
　　“你的话和Caster差不多，看来精神错乱的Servant不止他一个啊。”
　　“哎哎，怎么说呢。”
　　和Saber不同，Rider像是随声应和似的嘟嚷道。不知什么时候他已拿起酒瓶毫不介意地又往杯中倒酒。
　　“说起来，我想我还是知道你的真名的。比我伊斯坎达尔还高傲的王，应该只有那一个人而已。那边的公主小姐应该也知道吧。”
　　对于Rider的话，库依娜只是不置可否的耸耸肩。
　　爱丽丝菲尔和韦伯立刻聚精会神地侧耳倾听，但Rider却换了个话题。
　　“那么Archer，也就是说只要你点头答应了那我们就能得到圣杯？”
　　“当然可以，但我没有理由赏赐你们这样的鼠辈。”
　　“难道你舍不得？”
　　“当然不，我只赏赐我的臣下与人民。”
　　Archer嘲弄般对Rider微笑道。
　　“或者Rider，如果你愿意臣服与我，那么一两个杯子我也就送给你了。”
　　“……啊，这倒是办不到的。”
　　Rider挠了挠下巴，似乎是感到对方的条件实在开得太高，于是干脆扭过了头。
　　“不过Archer，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”
　　“当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”
　　“也就是说——”
　　Rider将杯中酒一干而尽。
　　“也就是说什么呢？难道有什么原因道理吗？”
　　“是法则。”
　　Archer立刻回答道。
　　“我身为王所制定的法则。”
　　“嗯。”
　　Rider似乎明白了他的话，深深地叹了口气。
　　“真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣杯啊，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛。”
　　“未必。只要你来犯，我就能制裁，这没有丝毫商量余地。”
　　“那我们只能战场上见了。”
　　Archer一脸严肃地与Rider同时点了点头。
　　“——不过Archer啊，总之我们先喝酒吧，战斗还是放到以后再说吧。”
　　“当然，除非你根本看不上我带来的酒。”
　　“开什么玩笑，美酒当前，我怎么舍得不喝。”
　　此刻的Archer和Rider已让Saber分不清是敌是友，她只得默默坐在一边看着二人。片刻后，她终于向Rider开了口。
　　“征服王，你既然已经承认圣杯是别人的所有物，那你还要用武力去夺取它吗？”
　　“——嗯？这是当然啦，我的信念就是‘征服’……也就是‘夺取’和‘侵略’啊。”
　　Saber抑制住心中的怒火接着问道：
　　“那么你为什么想要得到圣杯？”
　　Rider居然有些不好意思地笑了，他呷了口酒回答道：
　　“想要成为人类。”
　　这真是个出人意料的回答，就连韦伯也“啊”了一声之后，以几近疯狂的口吻喊道。
　　“哦哦，你！难道你还想征服这个世界——哇！”
　　用弹指迫使Master安静下来之后，Rider耸了耸肩。
　　“笨蛋，怎么能靠这辈子征服世界？征服是自己的梦想，只能将这第一步托付圣杯实现。”
　　“杂种……居然为了这种无聊事向我挑战？”
　　连Archer都无奈了，但Rider更是一脸认真地说道：
　　“我说，就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是Servant,原本是不存在于这个世界上的——虽然感觉有那么点可笑，但你们真的就满足了吗？”
　　“我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”
　　“…………”
　　回想一下——韦伯原本认为不喜欢灵体化、坚持以实体化现身是Rider的怪癖。确实，Servant虽然能像人一样说话、穿着、饮食等等，但其本质也不过和幽灵差不多。
　　“为什么……那么想要肉体？”
　　“因为这是‘征服’的基础。”
　　伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道。
　　“拥有身体，向天地进发，实行我的征服——那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。”
　　Archer仿佛在认真倾听Rider的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒。仔细观察后，能发现此时他露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前他一贯的嘲笑表情相比，此时的笑容更包含了一层阴狠。
　　“决定了……Rider，我也会亲手杀了你的。”
　　“呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此的美酒让征服王喝到了，你可真是太大意了。”
　　Rider粗狂地大笑起来，“——喂，我说Saber、罗马之君，还有公主小姐，你们也说说的愿望吧。”
　　“朕的愿望？唔，姑且不管以前的，现在朕只想娶奏者为妃。”
　　“哈？”
　　对于尼禄的愿望，所有人都愣了一下，库依娜则无奈的扶了下额。
　　“………呐，罗马之君，你和公主小姐都是女的吧？”
　　Rider感到有些头痛。毕竟在这年头，还没有这么正大光明的百合的。
　　“不错，那又如何？朕是皇帝，在朕绝对的皇帝圈内，何人敢非议朕的事情？”
　　尼禄毫不动摇的说道。
　　“唔……嘛，个人取向不同嘛。”
　　Rider点点头，接着转向Saber问道，“那你呢，骑士王？”
　　Saber的神色多了几分坚定。无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。我的王者之道是我的骄傲。依然抬起头，骑士王直视着三名英灵，以及一位master道：“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”
　　Saber毅然说完后，众人沉寂了许久。
　　沉默中最先感到疑惑的，却是Saber自身。
　　就算她的话充满了气势，但对方也不是轻易会低头的人。就算这话很出人意料，但也是非常容易明白的话语啊。
　　清楚明瞭，没有任何奇怪的地方，这是她的王者之道。无论是赞美或是反驳，都应该有人立刻提出啊。可是——没有人说话。
　　“——我说，骑士王，不会是我听错了吧。”Rider终于打破了沉默，不知为何，他的脸上充满了疑惑“你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆历史？”
　　“是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现——”
　　Saber骄傲地断言道。到现在为止Saber终于知道了为什么这两人间的气氛会如此奇妙——场面顿时冷了下来。
　　“啊，Saber？我想确认一下……那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧，是你统治的时候？”
　　“是的！所以我无法原谅自己。”Saber闻言，语气更加坚定“所以我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致了那样的结局……”
　　不意间，有人哄然笑了出来。那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这笑声，是从散发着金黄色光辉的Archer口中发出的。面对这莫大的屈辱，Saber脸上充满了怒气。她最最珍视的东西竟然被Archer嘲笑。
　　“……Archer，有什么好笑的。
　　毫不介意Saber的愤怒，黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：“——自称是王——被万民称颂——这样的人，居然还会‘不甘心’？哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”
　　笑个不停的Archer身边，尼禄刚欲开口，就被库依娜一个眼神制止了，只得郁闷的喝酒。Rider也皱起了眉头，有些不悦地注视着Saber。
　　“等等——你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”
　　从未对理想产生过任何怀疑的Saber，此刻自然也不会被他问倒。
　　“正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？”
　　回答她的是Archer的又一阵爆笑。
　　“喂喂，你听见了吗Rider！这个自称骑士王的小姑娘……居然说什么‘为国献身’！哈哈哈哈！”
　　回答Archer的是Rider渐渐深沉的沉默。这对Saber来说，与被嘲笑是同样的侮辱。
　　“我不懂有什么好笑的。身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”
　　“你错了。”Rider坚决而严肃地否定了她的话“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。这一点你别弄错了。”
　　“你说什么——”Saber再也抑制不住怒火，她高声喊道“——那不就是暴君吗！Rider，Archer，你们这么当王才是天大的错误！”
　　“确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”Rider平静地回答道，连眉毛都没动一下“所以Saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”
　　与不停嘲笑Saber的Archer不同，Rider从根本上否定了她。Saber锁起双眉，用锋利的语气反驳道：“伊斯坎达尔，你……你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”
　　“不想。”征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”
　　“怎么会……”
　　“更不要说企图颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有人类的侮辱！”
　　对于Rider傲然的话语，Saber否定道：“你这样说只是基于武者的荣耀。人民不会这么想，他们需要的是拯救。”
　　“你是说他们想要王的拯救？”Rider耸了耸肩失声笑道“不明白啊！这种东西有什么意义吗？”
　　“这才是王的本分！”这回轮到Saber傲然开口道“正确的统治、正确的秩序，这是所有臣民所期待的。”
　　“那你就是‘正确’的奴隶吗？”
　　“你要这么说也行。为理想献身才配做王。”没有一丝疑惑，年轻的骑士王点了点头“人们通过王能够了解法律和秩序。王所体现的不应该是那种会随着王的死亡而一同消逝的东西，而是一种更为尊贵的东西。”
　　看着依然坚毅的Saber，一边的Rider仿佛在可怜她似的摇了摇头。
　　“这不是人会选择的生存道路。”
　　“是的。既生为王，那就不能奢望过普通人的日子。”
　　为了成为完美的君主，为了成为理想的体现者，她愿意舍弃身体扔掉私情。名为阿尔托莉亚的少女的人生，在她将那把剑拔出岩石的那一刻就彻底改变了。从那以后，她就成了不败的传说、赞歌和梦幻的代名词。有过痛苦，有过烦恼，但那里面包含着胜利的荣耀。绝不改变的信念，至今支撑着她握剑的手臂。
　　“征服王，像你这种只顾自己的人是不会理解我的信念的。你只是个被欲｜望冲昏头脑的霸王！”
　　Saber厉声喝道。被呵斥的Rider立刻睁大了眼睛。
　　“没有欲｜望的王还不如花瓶呢。”Rider的怒声大喝加上他巨大的躯体，使得他让人觉得更为可怕“Saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示欲｜望、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。”
　　将杯中酒喝干后，征服王接着纠正道。
　　“身为王，就必须比任何人拥有强烈的欲.望，比任何人都豪放，比任何人都易怒。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会有‘如果我是王就好了’这样的憧憬！”
　　“这样的治理……那么正义何在？”
　　“没有。王者之道没有所谓正义，所以也没有悔恨。”
　　“…………”他断言得太过干脆，Saber已经愤怒得不行了。都以使人民幸福为基本准则，但两人的理念相去甚远。
　　一边是祈祷和平。
　　一边是希望繁荣。
　　镇压乱世的王与卷起战乱的王，两人的理念自然不可能相同。
　　Rider笑了笑，爽朗地开口道。
　　“身担骑士之名的王啊，你的正义和理想可能一时救了国家和人民，所以你的名字才会被传颂至今吧。不过，那些被拯救了的家伙迎来的是怎样的结果，你不会不知道吧。”
　　“你说——什么？”
　　血染落日之丘。
　　那景色，再次在Saber脑中复苏。
　　“你一味地‘拯救’臣民，却从来没有‘指引’过他们。他们不知道‘‘王的欲｜望’是什么。你丢下了迷失了的臣民，却一个人以神圣的姿态，为你自己那种小家子气的理想陶醉。所以你不是个合格的王。你只是想成为为人民着想的‘王’，为了成为那种偶像而作茧自缚的小姑娘而已。”
　　“我……”想要反驳的话语有很多，但每次开口，眼前都会浮现曾经在金兰湾目睹的那副光景。尸横遍野，血流成河。那里躺着她的臣子、她的朋友以及她的亲人。从岩石中拔出剑的那一刻前她就得知了预言。她知道这意味着破灭，她原本已经有了觉悟。
　　但，为什么……
　　当亲眼看到这惨景时，她会感到那样意外，她觉得除了祈祷之外无能为力。也有魔术师预言过，想要颠覆几乎是不可能的。但她还是想，如果奇迹真能出现的话……
　　一个危险的念头占据了Saber的脑海。如果自己不作为救世主守护英国。而是作为霸王蹂躏英国的话——
　　乱世只会因为战祸变得更加混乱。首先，这不是她奉行的王者之路。而且无论站在什么角度，名为阿尔托莉亚的她都不会选择这个选项的。
　　但如果自己真的那样做了，其结果与剑栏之役相比，哪个更加悲剧化呢……
　　“？”
　　不意间，Saber觉得寒气逼人，这寒气将她从思绪中带回了现实。
　　那是Archer的视线。
　　这名黄金之Servant从刚才开始就将Saber交由Rider应对。自己则坐在一边悠然地喝着酒。他那双深红色的眸子。不知何时细细地打量起她来。
　　他不说话，光从他的目光里也看不出他有什么意图，但那目光中却带着淫｜靡的味道，仿佛蛇爬上身体一般，使人感到屈辱和不快。
　　“和某个低劣的军神一样，讨厌的眼神。”
　　Saber还没有发怒，库依娜忽然开口，以厌恶的语气如此说道。
　　Archer的嘴角咧出了残忍的弧度。
　　但在下一秒使众人变了脸色的，却不是库依娜的发言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 酒宴落幕
更新时间2011-10-10 13:47:32  字数：6137

　被月光照亮的中庭中浮现出了白色的怪异物体。一个接着又是一个，苍白的容貌如同花儿绽放般出现在中庭。那苍白是冰冷干枯的骨骼的颜色。
　　骷髅面具加上黑色的袍子。无人的中庭渐渐被这怪异的团体包围。
　　Assassin……
　　Assassin并不仅仅是当初在远坂邸被杀死的那一人。事实是，参与了这次的圣杯战争的有多名Assassin，但这数量实在多得不正常。他们都戴面具穿黑袍，体格也各有不同。有巨汉，也有消瘦型，有孩子般的矮个子，还有女人的身形。
　　“……这是你干的吧？Archer。”
　　Archer一脸无辜地耸了耸肩。
　　“谁知道，我不必去弄懂那些杂种的想法。”
　　听到Archer这么说，依莉雅就知道了这件事应该和他无关，因为再怎么说作为一个“王”是不可能去做这么偷鸡摸狗的事的。
　　“嗯……乱成一团了。”
　　眼见敌人渐渐逼近，韦伯发出近乎惨叫的叹息声。无法理解，这完全超过了圣杯战争的规则限制。
　　“怎么回事啊？！Assassin怎么一个接着一个……虽然知道这场圣杯战争有些不正常，但这数量也太多了吧！？”
　　眼见猎物的狼狈相，Assassin们不禁邪笑道。
　　“……你说的没错，我们是以整体为个体的Servant，而其中的个体只是整体的影子而已。”
　　“难道说……我们一直被这群家伙监视到今天？”
　　爱丽丝菲尔痛苦地呢喃着，Saber也禁不住打了个冷战。虽然知道对方不够强，。但是他们能够偷偷接近，而且又人数众多，就算她是servant中拥有最强战斗力的一人，这也是个相当大的威胁。所以二人还是深感寒意上身。
　　而且平时一直如同影子般跟踪目标的他们此刻舍弃了气息切断能力．看着他们毫无恐惧地靠上前，这意味着……
　　“他们是要动真格的了。”
　　Saber落入了意想不到的危机之中，不禁恨得直咬牙。
　　一群靠数量占优的乌合之众。如果从正面攻击，Saber绝不会输，但这只限于与敌人对峙的只有Saber一人的情况下。
　　现在的Saber不得不去保护爱丽丝菲尔。不管Assassin多么弱小，但对人类来说来却具有相当大的威胁。即使是能够使用一流魔术的艾因兹贝伦的人造人爱丽丝菲尔，但光靠魔术是阻挡不了Assassin的。要靠她自己保护自己根本不可能。
　　所以，想要边保护同伴边战斗，数量众多的敌人就成了一个非常紧迫的问题。
　　Saber一剑下去究竟能够阻止多少个Assassin？——不，不是能够阻止多少人的问题。此时哪怕漏过一人，那一人也可能对爱丽丝菲尔造成重大创伤。
　　所以，现在的问题不是“能否阻止”，而是“能否通过一击解决所有”。而包围着她们的Assassin的数量，多到令人绝望。
　　从Assassin的角度看来，他们也有最终的手段。
　　即使是团体作战，那也是以有限人数组成的团体。以大多数牺牲换取少量幸存者取得胜利的手法，无异于自杀行为，所以这是只有最终决战才会使出的杀手锏。
　　Assassin是以圣杯为目的被召唤来的servant，他们应该无法忍受被作为时臣和Archer的棋子——但，他们也无法违抗令咒。
　　为了今夜的行动，言峰绮礼使用了一道令咒，命令他们“不惜牺牲也要胜利”。令咒对Servant而言是绝对命令，这样的话，他们只能选择遵循命令。
　　虽然看着被誉为最强的Saber脸色大变的他们心里很愉快，但事实她却并不是他们的目标。被指定的攻击对象是Rider的master。虽然Rider拥有威力强大的宝具，但它的破坏力是定向的，如果Assassin从四面八方进行攻击，那肯定能够攻击到那个怯懦的矮个子的master。
　　是的，这对征服王伊斯坎达尔而言，是千钧一发的危险时刻。
　　但——为什么这名巨汉servant依然在悠哉游哉地喝着酒呢？
　　“……Ri——Rider，喂，喂……”
　　就算韦伯不安地喊了起来，Rider依旧没有任何行动。他看了看周围的Assassin，眼神依旧泰然自若。
　　“喂喂小鬼，别那么狼狈嘛。不就是宴会上来了客人，酒还是照喝啊。”
　　“他们哪儿看上去像客人了！？”
　　Rider苦笑着叹了口气，随后面对着包围着自己的Assassin，他用傻瓜般平淡的表情招呼道：
　　“我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？我朋友被你们吓坏了。”
　　Saber还以为自己是听错了，这下就连Archer、库依娜和尼禄也皱起了眉头。
　　“难道你还想邀请他们入席？征服王。”
　　“当然，王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”
　　Rider平静地说着，将樽中的红酒用柄勺舀出后，向Assassin们伸去。
　　“来，不要客气，想要共饮的话就自己来取杯子。这酒与你们的血同在。”
　　咻——一记穿透空气的响声回答了Rider。
　　Rider手中只剩下了勺柄，勺子部分已落到了地上。这是Assassin中的一人干的，勺中的酒也散落在中庭的地面上。
　　“…………”
　　Rider无语地低头看着散落在地面的酒。骷髅面具们似乎在嘲讽他一般发出了笑声。
　　“——不要说我没提醒你们啊。”
　　Rider的语调依然平静，但很清楚，其中的感觉变了。察觉到这一变化的，只有之前与他喝酒的那四人。
　　“我说过，‘这酒’就是‘你们的血’——是吧。既然你们随便让它洒到了地上，那我可就……”
　　话音未落，一阵旋风呼啸而起。
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风——这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。
　　感觉到有砂子进了嘴里，韦伯连忙吐着唾沫。这确实是砂子。被怪风带来的，真的是原本不可能出现的热沙。
　　“Saber，Archer，罗马之君，还有公主，酒宴的最后疑问——王是否孤高？”
　　站在热风中心的Rider开口问道。看他肩上飞舞的斗篷，不知何时他已经穿回了征服王应有的装束。
　　Archer失声笑了。这根本没有问的必要，所以他用沉默来回答。
　　“朕，孤高。”
　　尼禄毫不迟疑的道。她深信自己是匹敌乐神阿波罗的艺术家，她深信自己是匹敌太阳神索尔的战车驭手，她是绝对的皇帝，傲然于世。
　　“谁知道呢……”
　　库依娜暧昧的答道。若是以前，她是孤傲的独狼，而现在……
　　Saber也没有踌躇。如果动摇了自己的信念，那才是对她身为王所度过的每日的否定。
　　“王……自然是孤高的”
　　Rider放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。
　　“不行啊，不是等于没回答吗！今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧！”
　　不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。
　　在这夜晚出现的怪异现象中，距离和位置已失去了意义。带着热沙的干燥狂风将所到之处都变了个样。
　　“怎、怎么会这样……”
　　韦伯和爱丽丝菲尔发出惊叹。傅羡齐、莉莉娅娜和安谢拉也瞪大了眼睛——这是她们所侍奉的公主经常使用的大魔术。
　　“居然是——固有结界？！”
　　炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。
　　夜晚的爱因兹贝伦城会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影。可以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。
　　“怎么可能……居然能将心里的场景具现化……你明明不是魔术师啊！？”
　　“当然不是，我一个人怎么办得到。”
　　屹立在宽阔结界中的伊斯坎达尔骄傲地笑着否定了。
　　“这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色。”
　　随着世界的变换，原本被包围的十人也换了位置。
　　原本行成包围之势的Assassin们被单独移到了一边，Rider站在中央．另一边则是Saber、Archer、尼禄、库依娜与五名魔术师。也就是说，Rider单独一人站在了Assassin们面前。
　　所有人都瞪圆了眼睛凝视着他周围出现的海市蜃楼般的影像。一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。
　　“这世界能够重现，是因为它印在我们每个人心上。”
　　在众人惊愕的眼神中，伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。
　　只有一人弄明白了这怪异场景究竟是怎么回事。
　　“这些人……都是servant……”
　　因为在场的人中只有他和库依娜两人是master，所以他明白了，servant·伊斯坎达尔的真正王牌、最终宝具的真身，正出现在他的眼前。
　　“看吧，我无双的军队！”
　　充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。
　　“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具——‘Ionian·Hetairoi（王之军势）’！！”
　　EX等级的对军宝具，独立servant的连续召唤。
　　有军神，有马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵。
　　他们所有人都拥有显赫的威名——他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士。
　　一匹没有骑手的马向Rider飞奔而来。那是一匹精悍而体格巨大的骏马。如果它是人，其威风一定不会逊色于其他英灵。
　　“好久不见了，搭档。”
　　Rider孩子般地笑着抱了抱马脖子。显而易见，“她”就是之后被誉为传说中的名马别赛法勒斯。跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。
　　所有人除了惊叹都再发不出其他声音。就连同样拥有EX级超宝具的Archer和尼禄，在见到如此光芒四射的军队后也再也没有嗤笑。
　　赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。
　　至死都没有终结的忠义，征服王将此变为了破格的宝具。
　　Saber被震撼了，不是为他宝具的威力所惧怕，而这宝具动摇了她引以为豪的信念。
　　这完美的支持——
　　被称为宝具的与臣子间的羁绊——
　　在追逐理想的骑士王的生涯中，她到最后都不曾得到的东西——
　　“王——就要比任何人都活得更真实——要让众人仰慕！”
　　跨坐在别赛法勒斯背上的Rider高声呼喊道。英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着。
　　“集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以——”
　　“王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！”
　　“正是！正是！正是！”
　　英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。
　　所以，Assassin们在他们面前也不过如同云霞一般。
　　“好了，开始吧，Assassin。”
　　Rider微笑的眼中充满了狰狞和残忍。面对无视王的话语、拒绝了王赐之酒的人，他已经不想再留什么情面了。
　　“如你们所见，我具现化的战场是平原。很不好意思，想要以多取胜的话还是我比较有优势。”
　　此刻忘记了圣杯，忘记了胜利和令咒的使命。他们已经迷失了自我。
　　有人逃走．也有人自暴自弃地呐喊，还有人呆呆地站在原地——乱了阵脚的骷髅面具们确实只是一群乌合之众。
　　“蹂躏吧！”
　　Rider毫不犹豫地下令道。然后——
　　“AAAALaLaLaLaLaie！！”
　　回应他的是巨大的轰鸣声。曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。
　　这已经不能算是争斗了，说扫荡比较合适。
　　就算是用磨盘磨芥子粒，反应还比现在大点。
　　“王之军势”所到之处，再也看不到一点Assassin的痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的沙尘。
　　“——呜哦！！”
　　胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。
　　随后，用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了艾因兹贝伦城堡的中庭。
　　白色皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘。
　　四名servant，一位魔王和五名魔术师坐回了原先的位置，再度举杯。Assassin们已经消失了踪影，只有被短刀削断的柄勺残骸证实着刚才发生的一切。
　　“——真是扫兴啊。”
　　Rider若无其事地喃喃自语道，将杯中剩下的酒喝干。Saber没有回答，Archer用有些不满的表情嗤笑了一声。库依娜则在和尼禄低声交谈着什么。
　　“确实，不管是多弱的杂种，那么多一起上来就算是王也费了不少力气吧——Rider，你还真是个碍眼的家伙。”
　　“先说好，无论如何我都得和你一较高下。”
　　Rider毫不介意地笑着站起了身。
　　“彼此都把想说的话说完了吧，今天就到此为止吧。”
　　但Saber还对之前Rider的话语耿耿于怀，她不愿就此放过他。
　　“等等Rider，我还没——”
　　“你闭嘴。”
　　Rider用强硬的语气制止了Saber的话语。
　　“今晚是王者间的宴会，但是Saber，我不承认你是王。”
　　“你还想继续愚弄我吗？Rider。”
　　Saber的语气已有急躁，伊斯坎达尔却只是怜悯地看着她。他拔出亚历山大之剑在空中一挥，只见雷鸣一闪，一架神牛战车随轰鸣声出现。虽然没有“王之军势”那样声势浩大，但也足以夺人眼球。
　　“快点小鬼，上去。”
　　“………”
　　“喂，小鬼？”
　　“——啊？啊，嗯……”
　　自从亲眼看见Assassin被轻易击败后，韦伯的心就被蒙上了一层奇怪的阴影。毕竟是第一次看到如此不符常理的宝具，有这种反应也是很正常的。况且那是他自己的servant的实力，他今天第一次见识到。
　　韦伯步履不稳地乘上战车后，伊斯坎达尔最后瞥了Saber一眼，用真诚的语气开口说道：“我说小姑娘，你还是赶快从你那个痛苦的梦里醒来吧。否则总有一天，你会连英雄最起码的自尊都会丧失——你所说的所谓的‘王’，不过是你自己给自己下的咒语而已。”
　　“不，我——”
　　无视Saber最后的反驳，电光闪耀的战车飞驶上天空。最后，耳边只留下雷声，战车消失在了东边的天空。
　　“………”
　　面对到最后都不愿听取Saber发言的Rider，屈辱感是很自然的。但此刻Saber无论如何都放不下的，却是一份不明原因的“焦虑”。
　　没有仁义，没有理想，只是为满足私欲而推行暴力的暴君。但即便如此．还有一群如此忠心的臣子愿与他结下不灭的羁绊。
　　这与骑士王的准则相违背，她无法接受这种信念。
　　但Saber却无法仅仅把伊斯坎达尔的话当作笑谈遗忘。有种一定要让他收回这些话的不甘——正是这些话使得Saber耿耿于怀。
　　“你不必理会，Saber你只要坚持你信奉的道路就行了。”
　　从一边插嘴的却是之前一直在嘲笑她的Archer。听他说出这种莫名的激励话语，Saber冷冷地答道。
　　“刚才还在嘲笑，现在又想奉承我吗？Archer。”
　　“当然，你所说的王者之道正确无比，没有一丝差错。这对你这付瘦弱的身体是多么重大的负担啊。这苦恼、这纠葛……实在是让人忍不住想上去安慰一下。”
　　端正的外表、深沉的声音，但他的表情和语气中，依然藏着无限邪恶与淫｜靡。
　　只要这名黄金之servant在眼前一刻，Saber就不会有一丝一毫的迷惘。他不像Rider能够通过言语交流，Archer只是一个不可饶恕的敌人。
　　“你就继续沿袭你所说的正道痛苦地演小丑角色吧，我很喜欢。Saber，让我多开心开心，说不定我会把圣杯作为赏赐送给你哦？”
　　“不要无视我在那边乱讲，金闪闪。”
　　库依娜面无表情的口吐恶言，“说起来，半人半神的你也是我屠杀的对象。如何，要现在开战吗？”
　　“呵，不要焦急啊，弑神者。现在本王还不想杀了你。还有，努力吧骑士王，有些时候，我觉得你还是很可爱的。”
　　这最后的话语一落，Archer变为灵体化消失了。
　　“真是令人不快的家伙。”尼禄不快的皱起了眉头。
　　“的确。”
　　库依娜点点头，接着对Saber道，“你也不要太在意了，每个人的王道不同，你只要坚信自己的就行了。那么，就此告辞。”
　　少女们的身影也化为雾气离开了。
　　就这样，一场战斗落下了帷幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 结盟
更新时间2011-10-16 15:56:20  字数：1871

　在诸王的酒宴进行的同时，Caster的工房中。
　　丑陋的魔物们在的召唤下疯狂涌现着，攻向敌人。然而，曾经将Saber逼入险境的魔物这次并没有为他带来胜机。
　　“真是污秽啊。”
　　宛如君临天下女王般，娇小的银发少女面带厌恶的看着对面的Caster。无数的蛇如忠心的臣子般簇拥着她，向一切敢于接近的事物展露死亡的毒牙。
　　“汝所持的是拉莱耶文本的手抄本吧。召唤并使役深海的魔物，光是看到就让妾身感到恶心。”
　　黑暗在少女的手中汇集，变成一把巨镰。
　　看着那把黝黑的巨镰，Caster本能的感到了恐惧。
　　（那把镰刀………很危险！！！）
　　“本来妾身应该要向汝报上名字以示敬意，不过现在妾身改变主意了。”
　　少女轻松挥动着比自己身高还长的巨镰，一切被其斩中的事物都无一例外的得到了“死”这一结果。
　　“汝根本就没有让妾身报上姓名的资格——妾身是召唤冬天，掌管生死之人。冰冷的冥府支配者，强取掠夺的女王。故此，接受妾身授予之诅咒。成为冰冷之遗骸，横躺于冥府即可！”
　　伴随着死的言灵，黑镰斩落。
　　Caster召唤而来的魔物，他的master雨生龙之介，还有被他们掳来折磨的孩子们，在这一瞬全部被夺走了生命。而Caster则以十余只魔物作为肉盾挡住了少女的死之镰，仓皇逃跑。
　　“虽然没有认真，不过竟然从妾身的‘死’中逃脱，挺有一套的啊。”
　　手中的黑镰像溶入清水中的墨般消散，少女踏着悠然的步伐离开了这个满是亡骸的地方。
　　“罢了。反正库依娜也没有让妾身杀了他，就放过他一次吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在爱因兹贝伦城的酒宴不欢而散后，爱因兹贝伦一方的master，爱丽丝菲尔和Saber一起拜访了库依娜的住所。
　　“你是说结盟？”
　　库依娜奇怪的看着爱丽丝菲尔，“你不认为我有结盟的必要。”
　　爱丽丝菲尔自然知道这些。
　　尼禄本身就是“王”一级的英灵，而且还占据了Saber这一最优秀的职阶。还有一个持有固有结界的死徒二十七祖，胜面已经很大了。再加上她身后那些魔术师。虽然来历不明，但从她们曾将时钟塔闹得鸡飞狗跳就可看出绝非庸手。
　　这样的组合已经是本次圣杯战争中最强的组合了，但至今没有人向她们出手——毕竟，谁也不想招惹上一个排名进前十的祖。
　　“的确，阿纳修殿下您没有和我们结盟的必要。”
　　爱丽丝菲尔努力保持镇定。对方虽然看起来只是一个美少女，但自己却觉得面对的是一头随时会咬断自己咽喉的狼一般。Saber的感触更深。她对库依娜总有种说不清道不明的战意，因此自会面以来，她一直紧绷着身体，保持随时可以出手的状态。
　　“不过，您的目的应该不是圣杯吧。”
　　“那又如何？”
　　“您的目的应该和圣杯有关吧。对于圣杯，相信没有人比爱因兹贝伦家更清楚了。如果您同意结盟的话，我想会对您有所帮助。”
　　“………………羡齐，交给你了。”
　　对于自己不擅长的政治问题，库依娜直接推给了精于此道的傅羡齐。
　　“御命，公主殿下。”
　　傅羡齐向着库依娜微一躬身，接着看向爱丽丝菲尔，“那么，请允许由我代替公主殿下和您商谈结盟事宜，爱丽斯菲尔小姐。”
　　……………
　　………
　　…
　　“公主殿下，我们为什么要和爱因兹贝伦结盟呢？”
　　在爱丽丝菲尔离开后，傅羡齐向库依娜询问道。
　　她和爱丽丝菲尔已经达成盟约，条件是得到圣杯后必须先交由库依娜处理，之后再将其交给爱因兹贝伦。同时，爱因兹贝伦也需提供库依娜所需的一切关于圣杯的资料。作为代价库依娜会协助爱因兹贝伦消灭其他servant。
　　其实在傅羡齐看来己方完全没有结盟的必要。除了明面上的战力外，还有依附于库依娜身上的雅典娜，就算对方是骑士王、征服王亦或是英雄王，也绝无败北之理。
　　脑袋上懒洋洋的趴着最近捡来的黑猫伊芙，库依娜庸懒的答道：“虽然不结盟也没什么大问题，不过有个对那个杯子了解的家族来帮忙总归比较好。对了，安谢拉。有件事情拜托你一下………”
　　※
　　“这样啊，成功和那位歼灭姬结盟了么………”
　　听完自己爱妻的汇报后，切嗣淡淡的道。
　　“嗯，和切嗣你设想的一样。库依娜殿下并非想得到圣杯，大概只是研究一下吧。”
　　“虽然有一个祖作为协力胜算的确变大了，不过还是要小心不要被对方背叛了。”
　　在切嗣看来，所谓的死徒二十七祖都是一些随心所欲的存在。指不定这位歼灭姬会一时兴起把自己这些所谓的“盟友”给歼灭了。
　　“应该不会吧？”
　　爱丽丝菲尔有些怀疑的道，“我觉得库依娜殿下不像是会这么做的人。”
　　“何以见得？”
　　“女人的直觉。”
　　切嗣顿时无语，果然是很好很强大的理由。忽然忆起，这位第七祖貌似和包括死徒的黑色姬君在内的多位女性有暧昧关系，教会的资料上甚至标明她“疑为同性恋”。再看看爱丽丝菲尔眼冒小星星，一副怀春少女的样子，不由得担忧起来：自己的爱妻，不会到那边的世界去吧………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 Caster讨伐战，意外的来客
更新时间2011-10-22 15:00:51  字数：5004

　在被浓雾笼罩的附近，一辆银白色的奔驰轿车以常人无法想象的度飞驰过狭窄而又崎岖的山村小道，那是颠覆了常理，已经突破了物理法则束缚的飞一般的度。
　　然后在进入沿河大道的时候，银白色轿车来了一个过80度的级华丽大漂移。接着不等轿车完全停下，车门已经被打开，一个蓝白色的娇小身影从车内窜出，飞奔一般的向着对面的堤岸跑去。
　　这个人不是别人，正是被自己的理想所束缚，成为英灵而参加圣杯战争的骑士王阿尔托莉雅。
　　“果然是你，Caster！”
　　站在堤坝上，身穿蓝白色铠甲的骑士少女，望着对面两百米宽的河面心悠然站着的魔术师，露出痛恨仇视的目光。不过少女并不敢大意，因为对方踩着的水面下方，聚集了大量恐怖的异形之影，毫无疑问，那是Caster召唤出来的魔怪群。
　　“欢迎你，圣女，再次见到你是我无上的荣幸。”
　　Caster殷勤向少女地鞠了一躬，不过这样的动作并没有获得少女任何的好感，反而让她那如宝石般瞳孔燃烧起无穷怒火。
　　“不知悔改的邪魔歪道，今晚又准备玩什么花样？”
　　“很抱歉，贞德，今晚宴会的主宾可不是你。”
　　Caster带着满脸邪恶的笑容，无比疯狂的回答道，“不过，您肯赏光入席的话，我会感到无比喜悦。吉尔·德·雷不才，准备了死亡与堕落的宴席，请您尽情享受吧！”
　　Caster放声大笑着，在他的脚下，幽暗的水面也开始骚动起来，聚集在召唤师脚下的无数魔怪，一齐射出无数的触手将身穿斗蓬站在它们头上的Caster吞没。但被触手缠满全身的Caster并没有感到痛苦，反而狂笑起来。
　　“如今我将再次高举救世主的旗帜！被舍弃者聚集到我身边来，被蔑视者聚集到我身边来，我将统帅你们领导你们！吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给神！天上的主啊，吾将洗刷罪孽赞美您！”
　　紧接着，在少女战栗震惊的眼神，无数令人作呕的魔怪群泛着寒人的青光迅粘合在一起，最终形成了一个无比巨大仿岛屿一般的海魔，给人以异常强烈的压迫感。
　　骑士王顿时为之变色，与她同来的爱丽丝菲尔也是眼露出恐惧，如此变化完全越出了她们的预计，这种庞大的海魔根本不是一人之力能够战胜的，何况骑士王还左手带伤。
　　但是，不能放着不管，否则，不出一晚，整个冬木市的所有生命都会被这个海魔吞噬……她能感受得到，这怪物的确拥有吞噬一个城市的力量。
　　“看来Caster根本没有认识到战斗的目的以及胜利的意义，那个疯狂的servnt，是打算破坏圣杯战争本身，以及毁灭这个城市的一切生命。”
　　听到熟悉的声音，Saber回过头，看到是的是从神威车轮下来的征服王和他的master两人。
　　“呦，骑士王。”
　　这位看似毫无城府的彪形大汉极为轻挑的向少女打着招呼，但是这样的动作却让Saber很是愤怒，尤其是昨晚对方还把她贬得体无完肤：“征服王你这家伙还是不知好歹，你只是为了开玩笑才来的吗？”
　　“当然不是，今晚暂且休战，放着那样一个大家伙不管的话，我可无法安心与你交手。刚才我就呼唤过了，Lancer已经做出回应，应该马上就会赶过来。”征服王随意的说着，显得很轻松的样子。
　　“其他servant呢？”不过生性冷静的Saber可不会像对方那样淡定，沉声问道。
　　“Assssin已经被我干掉了，Berserker不予讨论，archer说了也没用，以那种家伙的性格可不会轻易答应，不过……不知道那家伙会不会来？”征服王摸着下巴，好像在思考似的。
　　“你说的是……”少女脸色微微一变，显然已经知道对方说的是谁了。
　　自己一方的盟友，死徒第七祖，拥有公主之名的魔王。还有她的servant，那个有名的罗马暴君。
　　“Rider，你是指我吗？”
　　淡淡的雾气弥漫在四周，随即出现的是纯银的公主和鲜红的暴君，还有公主的侍从。
　　“哦，果然来了啊，公主小姐还有罗马之君！”
　　Rider开心的向库依娜和尼禄打着招呼。
　　“自然。有这种东西在晚上根本就睡不好。”
　　库依娜皱眉看着巨大的海魔，“那么，打算怎么办？”
　　“……不管怎么说，只能速战速决。那个怪物虽然现在还靠Caster的魔力供给才能在现界维持，如果它开始独自觅食而自给自足的话，就无法应付了。在这之前必须阻止Caster。”
　　Saber理解的点点头。
　　“那家伙的那本魔道书。”
　　库依娜开口补充道。雅典娜曾和Caster交战过，自然已经看穿了他的宝具，“只要毁了那个，那个家伙就不足为虑了。”
　　自律式召唤魔力炉，“螺湮城教本”——这个超越常规的宝具，现在已经与Caster一起成为了海魔的心脏。
　　“原来如此。必须在它上岸觅食之前解决他。可是……”
　　Rider面有愁色地看着那个墨绿色的庞然大物。
　　“Caster在那堆肉的中心，该怎么办？”尼禄问道。
　　“把他揪出来，只能这样。”
　　从Rider的身后传来了回答的声音。在街灯的光辉中出现了提着双枪的身影。比翱翔天际的战车和神速行进的库依娜她们稍晚了一些，Lancer也加入了。这样，对抗Caster同盟的四名servant及一位魔王聚齐了。
　　“如果能够将那家伙的宝具剥离出来，我就可以用‘破魔的红蔷薇’一举破坏术式……当然，那家伙也不会轻易中两次相同的招式。”
　　“Lancer，你能瞄准Caster的宝具，从岸上把枪投射出去吗？”
　　听到Saber的问话，Lancer不屑地笑了笑。
　　“这种程度的事情，根本不费吹灰之力。不要小看了枪之英灵。”
　　“既然都是为了这海魔而来，那暂时联合起来，把这东西先送到地狱，应该没意见吧？”库依娜环视众人，问道。
　　Saber点点头，神情庄重地把手放于胸甲前，“明白了，与你共同战斗我没有异议，不过虽然是暂时的结盟，但还是一起宣誓吧。”
　　“死板的家伙。”库依娜无奈的挠了挠头。
　　“这是身为骑士的原则。”
　　“我也没有异议。”Rider首先点头。
　　“当然，我也是。”
　　Lancer手持双枪，“身为骑士不能容忍这种魔物噬虐大地。”
　　“奏者的意志就是朕的意志。而且，如此丑陋的生物看着就让朕恶心。”尼禄拔出原初之火说道。
　　“好，那两位master都没有意见吧？”林洛将目光望向爱丽丝菲尔和韦伯，前者很快点头，后者犹豫了几秒最后显然也同意了。见此，库依娜点头，“那么，在此宣誓……”
　　对于在战场的人而言，无论是杀死敌人，还是结盟，都是不夹杂任何私情的冷静判断，这一点是一致的，这正是纵横于乱世者共有的精神意志。
　　宣誓完毕，众人一致将目光望向海面，巨大的海魔似乎已经集结完毕，开始向这边冲过来了。
　　“好的，那么，我和Rider还有阿纳修小姐做前锋，Lancer准备好投射，罗马之君作为护卫。就是这样，没问题吧？”
　　“没问题。本王的战车不需要道路。不过，Saber还有公主小姐，你们打算怎么对付河中之敌？”
　　听到Rider这么一问，Saber笑了笑。
　　“我受到湖中女神的庇佑，无论什么样的水都无法阻止我的前进。”
　　“我好歹也是弑神的魔王，怎么可能被区区河水拦住。”
　　库依娜不悦的瞪了Rider一眼。
　　“哈哈，这样啊！那么第一击由我开路！”
　　Rider大声笑着，鞭策拉战车的公牛，带着高亢的雷声冲向天际。不理会尚未作好心理准备而发出惨叫的韦伯，征服王疾驰的宝具就向着巨大的海魔冲去。
　　“Saber！祝你好运。”
　　骑士王向爱丽斯菲尔点点头，从岸边纵身跳入河中。
　　闪光的靴甲踩着水面，飞溅起银色的水花——不过，她的脚尖却没有沉入水中。Saber脚下的水面就像大地般坚固，托住飞奔的她。这正是受到了湖中精灵祝福的王者才能引发的奇迹。
　　“神祇法力广无边，主宰风云四季权。君主高居雷位上，皇恩无限可弥天。”
　　库依娜咏唱起言灵，她的手中随即出现了一把清冽的奇长太刀。
　　如同不受引力影响般，库依娜漂浮起来，冲向了海魔。
　　……………
　　………
　　…
　　虽然有三位王在战斗，但战斗仍旧向绝望发展。
　　尽管三人的攻击不间断的落在海魔庞大的身躯上，但它却没有一点受伤的样子。
　　当然，这并不是三人进攻不力。切断岩石的利剑，雷声轰鸣的铁蹄，毫不留情地打得海魔血肉横飞。
　　可是，造成的伤口，瞬间就被新肉填平了。
　　肉体的再生能力，以前Caster所召唤并驱使的魔怪们也同样具有，并不值得惊叹。可是，这次的大海魔，体型实在庞大。就像在沼泽中打洞一样，三位王的联手攻击造成的伤害，根本赶不上再生的速度，仅能勉强使以堤岸为目标的海魔稍微放慢速度。
　　这时，从远空而来的闪着光芒的最初之宝具发出雷霆般的轰鸣，刺向下方蠕动着的污秽肉山。那是来自于Archer的随手一击，不过在发出这一击后，英雄王便撒手不管了。
　　Saber、Rider和库依娜立即跳开，避免受到波及。但Caster的海魔却没有这般的灵活。四把宝具直接命中，山崩般的威力，将巨兽三分之一的躯体炸得烟消云散。
　　明明是前所未有的巨大打击，但Caster却以更加刺耳的声音大笑起来。
　　蠕动的肉山像气球一样膨胀起来，眼见着将被破坏的部分修补起来。
　　巨大肉块的身体构造，恐怕和原生动物一样简单。没有骨骼和脏器，因此没有缺点。无论破坏哪里都对行动没有影响，依靠强大的再生能力将损毁的部分迅速还原。
　　“嘁，这家伙太大了………”
　　库依娜不爽的咂了下舌。就算是自己拿魔炮轰，恐怕也没什么太大的效果吧。
　　（让妾身来吧。论相性妾身的“死”正好克制这东西。）
　　从脑海里，传来雅典娜的声音。
　　（不行。现在还不能让你暴露在众人面前。）
　　库依娜直接否定了雅典娜的提议，（不过，你的权能借我用下。）
　　（哦，尽管拿去用吧！）
　　“你们两个！先退下！”
　　为了不波及友军，库依娜向Saber和Rider喊道。
　　“你在说——”
　　Saber的声音戛然而止。她从库依娜身上感觉到无比沉重的危险感。
　　“喂！Saber！先撤吧！公主小姐貌似要放大招啊！不要被卷进去了！”
　　Rider向Saber招呼了一声，两人一同退向了岸边。
　　“现今正编织冬之歌谣。所有草木皆枯萎，树木的果实掉下，花瓣散落。以此告知死与黑暗之季节的到来！”
　　见两人脱离战场，库依娜咏唱起冥府女王的歌谣，释放了雅典娜的权能。
　　从她的身上散发出的，是仅仅触碰冻结的绝对严寒。
　　“冬之使者啊！伸来冰冻的双手，拭去生命的温暖！”
　　以女神为中心点的暴风雪狂暴地吹起。
　　并不只是暴风雪。那是超越地上永久之冻土，冥府吹刮的狂暴之风。
　　将接触到的东西全部冻结，直接击碎的魔风。
　　“Giiiiiiiiiiiii————！！！！”
　　被堪比绝对零度的暴风雪直击，海魔发出凄厉的悲鸣声。库伊娜也因为反作用力，被吹飞到河岸上。
　　“真是恐怖的破坏力呢。”
　　眺望着远处的景象，Rider咂舌说道。
　　海魔庞大的身躯有一大半在这一击中瓦解，残存的身躯也全部覆盖上厚厚的冰霜。
　　但就算如此，Caster依然生存着。
　　就在库依娜打算对它施以最后一击时——
　　“啊啊啊，终于找到你了！吾的命运哟！！！”
　　突然，从空中传来一个饱含激烈情感的男子的声音。
　　对这个声音有了反应，库依娜抬起了头。
　　驾驭着黑色魔鸟的狂暴骑士，完全无视了正在交战的黄金Archer，以惊人的速度向她冲来。
　　自然，被无视了的Archer顿时火冒三丈。
　　“你疯了吗？这只疯狗！”
　　咒骂着，Archer驱动光之舟·维摩那接近Berserker背后足以一击必杀的位置。
　　从刚才的攻势来看他没有针对后方的武器。这一判断害了Archer。
　　只见F15的机体下方缓缓地连续射出了无数如同鬼火一般的灼热火球，劈头盖脸的向紧随其后的维摩那袭来。
　　“什！？”
　　这一被称为FlareDispenser的装置原本只是为了摆脱敌人的热追踪武器作为诱导热源射出的，但在被Berserker的魔力侵蚀而狂暴化后，摇身一变成了追踪式燃烧弹。通过之前的空战，Archer早已断定敌人没有针对背后的攻击手段，所以对于这突如其来的反击全然来不及反应。就这样，惊愕的Archer一头扎进红莲的业火中，失坠了。
　　明明取得了击坠Archer的惊人战绩，Berserker却毫不在意。原本闪烁着疯狂的眸子此刻满是见到久违的恋人般的喜悦。他放开手中的魔鸟，稳稳的落在地上。无视戒备着他的众人，向着库依娜，张开双臂。
　　“吾的命运啊，终于见到你了！自复活节岛一别后，吾可是日夜思念着你啊！”
　　本因没有理智的Berserker此刻却流畅的编织出语言。好似情人之间的热切话语，而在场的servant敏锐的察觉到其中的不同。
　　（复活节岛？）
　　库依娜对这个没有什么美食的孤岛没什么兴趣。但在这仅有一次的参观中，她留下了深刻的记忆。
　　为万物带来死亡的冥府女王，还有驱动白金之刃的白色骑士。
　　缠绕在Berserker铠甲上的雾气不知不觉间散去。显露出的并非是原本那套不祥的漆黑铠甲，而是华贵的纯白骑士铠。
　　“不从之兰斯洛特………”
　　小声的，库依娜唤出对方的名字。
　　白色的骑士神，此刻降临。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 激战开始！命运的双方
更新时间2011-10-29 14:09:09  字数：2308

　“喂喂，这什么情况？”
　　Rider搞不清楚状况了。
　　从刚才Berserker的话来判断，难道两人是失散多年的恋人？感觉不太对啊。
　　不只是他，在场的非库依娜一方的人也都是云里雾里的。
　　“嘛，这个待会儿再说。”
　　并没有将视线从兰斯洛特身上转开，库依娜对Rider说完，对兰斯洛特道，“你也一样。虽然很想把你痛揍一顿，但现在先得解决掉那个恶心玩意。”
　　“唔，卿是指那个吗？”
　　仿佛这才发现正在与巨狼纠缠的庞大海魔，兰斯洛特看了过去，“似乎是克苏鲁一系的魔物啊，真是污秽。”
　　厌恶的冷哼一声，身为千年前就已存在的军神，兰斯洛特貌似对近代产生的克苏鲁神话缺乏好感。
　　“所以，先把那个东西解决掉，再来谈我们的事吧。”
　　“唔，也罢。放任那种魔物也非骑士之道——姑且将吾等的对决推延吧。”
　　点点头，兰斯洛特静静的伫立在库依娜身边。
　　看着这样的兰斯洛特，Saber张张嘴想说些什么，最后还是放弃了，转向了海魔。
　　被库依娜的一击摧毁了大半的海魔，现在正在努力修复自己的身体。不过因为全身覆盖着厚厚一层冰霜，所以修复速度比原先慢了很多。
　　“至高无上的太阳啊，赐予一切罪恶以无慈悲的毁灭吧！”
　　库依娜自然不会给它修复的时间。言灵，从她的口中说了出来。
　　这是炫耀着从别的神那里夺取的权能，弑神的呐喊。
　　这是向着仇敌的神明所发出的活生生魔王的的挑衅。
　　这是掌握了被自己所打败的神的力量的激烈的意志的表明。
　　库依娜的背后展开光轮。接着，她的身前出现一个如太阳般耀眼的光球。
　　光球放出巨大的魔炮，直直轰向了尚未恢复过来的海魔。
　　夺目的光柱一望无前的冲刺向前方，贯通了海魔的躯体。
　　身处海魔中枢那厚厚的血肉要塞中的Caster，在那一刻被狂暴的魔力直接分解掉了。
　　然后海魔发出了凄厉的惨叫，缓缓的倒下了，将河水冲砸的有如巨浪一般的溅向了高空与两岸，天空飘起了由河水组成的雨滴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你………是兰斯洛特卿吗？”
　　在消灭了海魔后，Saber走了过来，神色复杂的向兰斯洛特问道。
　　“是，也不是。吾乃兰斯洛特·杜·拉克，但并非您所认识的那位湖之骑士。”
　　“？”
　　见有些混乱，库依娜帮忙解释道：“我有说过不从之神吧？这家伙是不从之兰斯洛特，追着我来到这个世界的。说起来，”
　　说到这儿，以好奇的目光看向兰斯洛特，“你是怎么跨越世界的障壁的。”
　　“吾给自己施加了‘狂奔’的咒术。再加上，在找到卿的地方有合适的‘位’，于是就强行占据那个‘位’降临了。”
　　（盖亚和阿赖耶那两丫头………）
　　库依娜气得银牙紧咬。
　　虽说原本Berserker的正体就是兰斯洛特，那么替换也是可行的。但从完全不同的世界降下一个神，怎么看她们这俩抑止力都动了手脚。
　　（算了，把复活节岛上的战斗分出胜负也好。）
　　“嚯哦？你这杂种就是那边那个所谓的弑神者说的神？”
　　不知何时到来的Archer看着兰斯洛特，扯出一个阴狠的笑容，“正好，本王正想屠杀几个神来玩玩。”
　　“唔，对于您的挑战还望暂缓到吾与吾之命运的决战结束之后………”
　　——Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧），
　　——Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）。
　　兰斯洛特话音未落，库依娜就展开了固有结界，将两人包括进去。
　　“和那个金闪闪说这些是没用的啦。以那家伙的个性，百分百会无视他人的意愿开战的。”
　　库依娜的身后闪耀起光轮，接着，光化为奢华的白金铠甲，覆着在她的身上。同时，手中也出现了一对银白的枪，蓄势待发。
　　“准备好了么？兰斯洛特·杜·拉克！”
　　与之对应的，兰斯洛特也取出逆棘枪，跨上神马。
　　“自然。来吧，吾之命运，库依娜·洛夫·阿纳修！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有着亮丽的银色皮毛，给人以燃烧感觉的狼在原野上咆哮着，奔驰着，将獠牙和利爪对准了对面孤身一人的骑士。
　　“呼呼，孤身一人对战如此军队，就算是吾也会很危险啊。”
　　从头盔中传来兰斯洛特低沉而充满战意的笑声，“那么，吾也唤出追随于吾的勇士们与你一战吧！”
　　伸手，兰斯洛特摘下了头盔。
　　“！？”
　　看见兰斯洛特首次展现的真容，库依娜有些混乱了。
　　摘下头盔后出现的并非意料中的俊美男子的面容，而是一个有着蜂蜜色短发，异常清爽的白人美少女——
　　兰斯洛特是女的！？坑爹啊！
　　“不必如此惊讶吧。”
　　遥遥看见库依娜有些呆滞的俏脸，兰斯洛特苦笑道。她的声音也不是原先男性的美音，而是惹人怜爱的少女之声。
　　“虽然在爱子费心创作的《圆桌骑士物语》中余的确是以男性的身分出现，不过余却是马上民族的女王。”
　　啪——
　　她手中的纯白头盔破碎了。接着，她身上的白铠也随之飞散。
　　苗条的高佻身材也展露出来。胸部出乎意料的丰满，腰部也异常迷人。作为女性来说是无可挑剔的成熟肢体。
　　而且，身穿的服装也改变了。
　　保护上身的是连环甲。头盔没有护目，没有遮掩其美貌。右手持逆棘枪，后背背着铁制硬弓。白色神马的马鞍上也添加了箭筒和箭。
　　同时，刚才飞散的白钢也啪嚓啪嚓的分解成碎片。碎片随即膨胀，最后竟变化为骑士和马的组合。
　　和之前白色铠甲相似的造型，不过颜色是阴天般深沉的灰色。数量大约在三百余骑的重装骑士队，就这么守卫着美丽的军神，等待着命令。
　　“呵呵，久违的再次号令余的下属了。余的命运哦，就让余与卿作为各自军团的领导者，以战士的身分一决雌雄吧！”
　　静静等待着兰斯洛特将军队召唤出来而未出手阻碍，面对战意滔天的军神，库依娜露出狰狞的笑容。
　　在天上居住的神明啊，请聆听吾的言灵，与被凌辱而死的伙伴的愤怒吧。
　　在地上来往的神明啊，请聆听吾的言灵，咀咒弑神的暴虐吧。
　　潜入海里的神明啊，请聆听吾的言灵，为了已经快走头无路的自己的悲惨命运的痛苦与叹息。
　　吾乃神之怨敌！吾乃神力的篡夺者！
　　无意识的流露出弑神者的本性，布都御魂上闪耀起灼目的雷光。
　　激战，开幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 两雄相争决出最后的胜负
更新时间2011-11-5 13:52:36  字数：3022

　这是一场堪比神话史诗的壮丽战争。
　　钝色的骑士以枪贯穿狼的身躯，驱使马用铁蹄踏碎狼的头颅；
　　银色的狼以利爪撕碎骑士的铠甲，以獠牙咬破骑士的咽喉。
　　“此战真是畅快！”
　　兰斯洛特连环箭出，精准的射穿逼近自己的狼的头颅。
　　被射杀的狼破碎成银色的火粉，接着重新组成狼群，继续扑了上来。
　　挥枪打碎新生的狼群，兰斯洛特咏唱起言灵：“向勇猛的骑士们作出宣告。不必退缩，不必惧怕。汝等乃为不屈之骑士。汝等只能被允许前进。突破！一心向前迈进，粉碎敌人！”
　　然后，她将左手的铁弓抛向天空。铁弓破碎，再次变化成一百余骑骑士，和刚才残存的骑士一起重整了军队。
　　“打算打消耗战么？”
　　库依娜不解的看着兰斯洛特。
　　打消耗战的话兰斯洛特必败无疑。和库依娜的群狼不同，兰斯洛特的骑士团是以消耗装备为代价召唤的。光是这点兰斯洛特就绝对耗不过以魔力来形成狼的库依娜。再加上成为盖亚和阿赖耶的契约者，库依娜展开固有结界后不用再为抵消抑止力而耗费大量魔力。所以，打消耗战输的一定不会是库依娜。
　　“她也不像是会用阴谋诡计的样子………”
　　就在库依娜疑惑的时候，钝色骑士队再次杀了过来。
　　“算了。车到山前必有路。”
　　将疑问暂时放下，库依娜指挥狼群迎战来袭的钝色骑士。
　　“呵啊啊啊！！！”
　　一身轻装的兰斯洛特驾驭着神马轻松的在狼群中奔驰。在她周围围着的，则是数十来骑钝色骑士。他们用枪砸飞扑来的狼。如果狼打算自爆，则以自己的身体护住里面的女王。因此，虽然护卫的骑士损伤殆尽，兰斯洛特几乎是毫发无伤的抵达库依娜的面前。
　　“师魂哟师魂。啃食吾身，化为力量——”
　　吟唱着言灵，库依娜手中的布都御魂上浮现出如树叶脉络般的银色纹路。
　　“唔，那个力量………又是[钢]吗！？”
　　从库依娜的剑上感觉到熟悉的感觉，兰斯洛特举枪大声问道。
　　“不错！这是我从建御雷命身上得到的‘剑’之权能，好好品尝下吧！”
　　毫无掩饰的说出自己力量的正体，库依娜向着挺枪刺来的兰斯洛特挥落缠绕着瑰紫雷电的神剑，“惶惶天威，以剑御之。——以弑神！！！”
　　奔腾的雷化为摧毁万物的魔龙，咆吼着袭卷了战场。兰斯洛特在千钧一发之际升空勉强躲了过去，但她统帅的骑士就没这么好运了。在库依娜攻击范围内的骑士转瞬间就灰飞烟灭。
　　“唔——不愧是余的命运！仅仅一剑之威就将余的属下击溃那么多！！！”
　　没有足够数量的骑士牵制狼群的话兰斯洛特立刻便会落于下风。因此她毫不犹豫的将箭筒抛向远处。铁制的箭头破碎，再次诞生出百余名骑士。
　　“那么，库依娜哟！与余一起共享这华丽的战斗吧！”
　　“啊呀啊呀，比耐力的话身为狼的我可不会输给任何人——就算是军神也一样！”
　　布都御魂上的雷电渐渐由瑰紫转向漆黑。清冽修长的刀身也开始变成深沉的黑色——这是库依娜向其吹入雅典娜的“死”之权能后所造成的异象。
　　一切接触此剑的事物，有生命则死亡，有形则破碎。故名为——
　　“末世·生者必灭之剑！！！”
　　“还真是拿出不得了的武器了呢！库依娜！”
　　取下手脚上的笼手和护腿作为材料，兰斯洛特再次召唤出一批骑士，“那个力量，是雅典娜吗！？”
　　“不错！”
　　要想伤到兰斯洛特的话，就必须要先解决掉护卫在周围的钝色骑士。然而在他们的誓死护卫下，就算库依娜驱使群狼攻击，以生者必灭之剑挥斩也未能伤到兰斯洛特。而且兰斯洛特还更进一步将头盔投出去，补充了兵力。
　　“有生命者必将迎来终结，就算是不死之钢也不例外。迎接汝等的末日，成为冰冷的尸骸吧！”
　　编织着死的言灵，库依娜手中的魔剑此刻的姿态比起刀剑而言更像是长枪，从其上更是不断释放出充满死之诅咒的雷电。
　　美丽的军神现在的装备除了逆棘枪就只剩连环甲了。忽然，构成这件防具的环状锁碎裂开来。大量碎片浮在空中，变化成骑士。
　　“去吧，荒野的骑士们啊！成为余的第二支枪，讨伐余的命运之敌吧！”
　　钝色的骑士团摆出箭簇般的阵形发起冲锋。无与伦比的冲击力竟将狼群生生撕裂出一个裂口。
　　“放弃抵抗，投入冥府女神的怀抱，永远的睡去。死亡即为吾赐！”
　　黑色的雷霆蔓延开来，倾刻间将杀入的骑士化为齑粉。
　　——不过，这一下也将体内储存的雅典娜的神力耗尽了。
　　凄黑的死之枪开始褪变，恢复成原本长刀的姿态。
　　“呼呼，虽然代价惨重，不过总算将卿的‘死’耗尽了。”
　　兰斯洛特看起来一脸愉快的笑了。
　　“这场战斗久违的让余很热血沸腾了哪。不过，余现在只剩这匹爱马了。但是，即使是马亦是和余跨越无数战野的第一家臣。就算是卿也无法敌过无等羁伴。是时候决一胜负了！”
　　兰斯洛特的身体开始雾化。曾从她身上窃取到相同权能的库依娜自然知道，这是她即将踏入神速境界的征兆。
　　“啊啊，连雅典娜也无法阻止的一击么。正想领教。”
　　库依娜消去了白金之铠和神剑，展开的固有结界也开始消失——为了击破兰斯洛特的一骑驱驰，她决定使用全部魔力。
　　纯白的光，瑰紫的雷，炽红的焰。
　　浩瀚的魔力在库依娜手中汇聚，变化成一枝圣银的长枪。
　　“难道公主殿下打算用那个！？”
　　远处观战的众人中，傅羡齐等库依娜的侍从忍不住脸色大变。
　　她们曾亲眼目睹，在这一击之下，不从之孙悟空和整个战场原平原便归于虚无。
　　若是在冬木市使用，那造成的伤亡绝对很大！
　　库依娜和兰斯洛特自然不会在意这些，她们两人现在所有注意力都集中在击溃对方身上。
　　“余正是兰斯洛特.杜.拉克，人称湖之骑士。向这杆长枪注入所有余之权能与灵魂，驱驰！库依娜，卿也赌上一切以阻止余吧！”
　　带着勇猛的言语，雷云之中闪耀出白色的光芒。
　　美貌的军神貌似并没有什么多彩的权能，是只特别强化了骑士突击的存在。
　　紧接着，带着陨石的破坏力，骑士以闪电般的速度飞出。
　　肌肤之上只是包裹着薄布，将马上枪突刺而来的美貌军神兰斯洛特——
　　对此予以迎击的是散发出毁灭气息的圣银的长枪。
　　“Deity，comply－with－death（神啊，顺应死亡）！”
　　白色陨石和圣银之枪正面对抗。
　　“呼……真不愧是余之命运哟！这种威力，这种激烈，实在是让余忍受不住。”
　　兰斯洛特低声说着，带着如爱的告白般的炽热口吻，舔了舔嘴唇。
　　想要从天空之上向下急坠的军神，阻挡着她的圣银之枪。两者的激突一进一退。但不久之后，均衡开始崩坏，渐渐占据优势的圣银之枪。
　　“结束了！兰斯洛特·杜·拉克！！！”
　　“唔——！？”
　　兰斯洛特变了脸色。接着，军神美丽的肢体便被璀璨的圣银所吞没。
　　在这一瞬，夜空被夺目的纯银贯穿了。云层中出现了一个久久不能填补的空洞……说不定，连大气圈外的人造卫星都被轰烂了。也正因如此，这一击并没有对冬木市造成什么大的损坏，也算是不幸中的大幸吧。
　　……………
　　………
　　…
　　“唔，一路走好。”
　　库依娜略显悲伤的垂下眼睛。
　　下次兰斯洛特显现的时候应该就是和现在完全不同的男性神了吧。这样的对手，以后也碰不上了………
　　不过，现在的库依娜是loli形态………
　　“哇啊～～好可爱！”
　　“呼唔！？”
　　一道银光闪过，正在伤感的库依娜便被某人紧紧抱住了。
　　“什、什么人啊喵！？”
　　“好可爱好可爱啊！好像抱回家啊！”
　　像抱着心爱的洋娃娃般，爱丽丝菲尔兴奋的蹭着库依娜娇嫩的脸蛋。
　　“不要蹭啊！都发烫了啊！”
　　库依娜的挣扎被爱丽丝菲尔完全无视了，反而抱得愈发紧了。
　　“为什么所有人都喜欢抱着吾啊！？”
　　（当然是因为卿很可爱呢。就连余都忍不住想抱住卿疼爱一番呢。）
　　熟悉的美声在库依娜的脑海里响起。
　　“兰斯洛特！？”
　　“嗯？怎么了吗，库依娜酱？”
　　爱丽丝菲尔看着突然惊叫出声的库依娜，奇怪的问道。
　　（不错，是余。似乎因为是卿权能的关系，余变成现在这种状态了。以后还请多多关照了，库依娜，还有雅典娜。）
　　（嘁，汝这家伙………）
　　雅典娜相当不满的咂舌。
　　（以后，似乎会更热闹了………）
　　被爱丽丝菲尔牢牢抱在怀里的库依娜如此想道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 即将落幕的战争
更新时间2011-11-9 6:26:21  字数：1804

　间桐邸·地下虫仓
　　地下室充满了腐败的味道。黑暗的深处，更为黑暗的部分，不明的虫覆盖着整个地面。就像已经不需要吸取养分似的，虫无节制地巢居于这个地下室。
　　这里不是间桐家养育人的场所，而是养育虫的场所。缓缓接近的黑暗中的可见之物，是拥有黑色翅膀的虫群。就连贴在墙壁上的影子，都是发出湿润光泽的黑色粘虫。
　　“嘎嘎，真是难看呢，雁夜。”
　　一个四肢如木乃伊般干瘦，深陷的眼窝中闪烁着矍铄的精光的秃头老者发出怪异的笑声嘲讽着倒在自己面前的间桐雁夜。
　　间桐脏砚，间桐家六代前的魔术师，虫使，间桐家的初代当家。间桐家最恶的魔术翁。直接参与了圣杯制作，超过五百年以上不断活着的大妖术师，现担任间桐家的顾问。
　　“Berserker被那个第七祖消灭了，也就是说这场圣杯战争间桐家又输了吗………罢了，反正本来也没抱什么期望，再等六十年就是了。樱，”
　　脏砚向一旁那像人偶般无表情的话幼小女孩唤道，“准备好了吗？今天的培养要开始了。”
　　被唤作樱的女孩闻言明显颤抖了一下。
　　吱————！！！！！
　　“嗯？”
　　密集的虫群中，一只黑亮的甲虫突然发出刺耳的尖叫声。
　　“侵入者么？嘎嘎，竟然直接闯入他人的工房，该说是勇敢呢还是愚蠢呢。”
　　※
　　“虽然是公主殿下的吩咐，不过这里也太让人不快了吧？”
　　用折扇半遮着俏脸，傅羡齐厌恶的看着到处是令人作呕的虫的间桐家说道。
　　“同感。”
　　莉莉娅娜同样紧皱着眉头。生性正直的她对这种阴暗污秽的东西有本能的厌恶。
　　从兰斯洛特那儿听说了樱的状况的库依娜直接决定将她救出火坑。虽然库依娜想亲自出手，但被傅羡齐她们死死拦住了。开玩笑，现在的库依娜（loli版）比起战力更像是吉祥物，万一被那虫老头碰到了………
　　这个决不可以有！
　　于是，拯救樱的工作便落到傅羡齐、莉莉娅娜及尼禄的身上。
　　“果然，还是放把火把这儿烧了吧。”
　　身为历史上有名的纵火犯的尼禄提案道。她手中的原初之火上燃起了灼热的绯焰，“这种令人作呕的污秽没有存在的价值。”
　　“嘛，请稍等一下，陛下。”
　　就在尼禄打算挥下剑时，傅羡齐劝阻道，“公主殿下的命令是将那个叫樱的孩子带回去——要放火也请您等把樱救出来再尽情的放吧。”
　　“呼嗯………卿说的对，是朕疏忽了。”
　　尼禄点点头，原初之火上的火焰也随之散去，“没有必要因为这些卑贱的存在让奏者那连太阳都逊色的美丽容颜上染上阴霾。”
　　如此说着，尼禄很有气势的将剑朝前一指，“那么，你们，赶紧把那个叫樱的给朕带来。”
　　““………………””
　　虽然尼禄命令似的语气让人很火大。不过傅羡齐和莉莉娅娜也知道这完全是她的性格原因，所以并不打算和她较真。
　　“不要大意。据兰斯洛特卿说间桐家真正的主人是活了五百年以上的大妖术师。论魔术上的造诣他比我们都强。”
　　莉莉娅娜出言提醒道。
　　“区区一个魔术师罢了。”
　　尼禄不屑的撇撇嘴。
　　人类是不可能战胜英灵的。更遑论尼禄在英灵中也是相当强力的“王”一级的存在。就算间桐脏砚是十分强大的魔术师，在她看来也只不过是稍大些的蝼蚁罢了。
　　“………那些不从之神也是这样的想法吧。”
　　“啊，所以才会被王们弑杀。”
　　完全没理会傅羡齐她们的窃窃私语，尼禄开始了自己的工作。
　　拆迁办的工作。
　　“大滴大滴掉落的鲜血，隐隐作痛的内伤。绝望的光辉，伟大的死亡！所有的人都要用沙哑的嗓音跪在我面前称呼我为皇帝陛下！哈哈哈……”
　　以五音不全的嗓音唱着应该是自编的诗歌，绯红的大剑被随意的挥舞着，屠戮着虫子，破坏着建筑。
　　“………不是说让我们来干的么？”
　　“她应该已经忘了有这回事了吧。”
　　“征服王也是这样。古代的英雄，还真是有趣啊……”
　　……………
　　………
　　…
　　事情的结果自不必多说。
　　间桐邸在伟大的皇帝陛下剑下成为历史。间桐樱被成功救出，老不死的间桐脏砚被傅羡齐唤出的一群妖怪殴杀，已经活不了多久的间桐雁夜在得到莉莉娅娜会照顾好樱的承诺后安然死去。
　　另一边，卫宫切嗣成功迫使Lancer的master以令咒命令Lancer自尽。
　　现在，尚未退场的英灵就只剩下爱因兹贝伦的骑士王，远坂的英雄王，韦伯的征服王及库依娜的罗马之君了。
　　圣杯战争已经临近终盘。
　　※
　　“呼，好不容易才等到那个骑士王离开，总算可以动手了。”
　　一个娇柔的，却满是恶意的声音从爱丽丝菲尔的影子里传来。
　　久宇舞弥立刻做出反应，然而，
　　“不要用这种东西对着我，人类。”
　　漆黑之蛇从舞弥的影子里蹿出，打落了她手中的枪，并把她按倒在地。
　　华奢的少女缓缓从爱丽丝菲尔的影子里浮了出来，以满是恶意的笑容，对着绝大部分身体机能都停止了的爱丽丝菲尔说道：“那么，请跟我走吧，圣杯之器哟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 进军！迈向无尽之海！
更新时间2011-11-13 5:34:15  字数：3962

　“汝就是间桐樱？”
　　库依娜和她脑袋上趴着的黑猫依芙，四只眼睛闪烁着好奇的光芒，盯着眼前的小loli。
　　顺带一提，现在的库依娜，从头到胸裹着一块黑白相间的头巾，身上穿着一件宽大的黑色长裙。脖颈上还带着一个小巧的白银十字架——显然是一个小小的loli修女的样子。
　　loli版的库依娜似乎有cosplay的兴趣。但一个祖cos成修女的样子………
　　死徒二十七祖的尊严啊………
　　“是、是的。”
　　樱战战兢兢的回答了库依娜的问话。
　　虽然对面那只不过是只看起来和自己差不多的loli，但樱却从她身上感受到远胜于间桐家的虫老头的压力，全身都不由得紧张起来。
　　“嘛嘛，不要紧张啦，又不会吃了汝。”
　　“是！”
　　更紧张了。
　　“哈………”
　　库依娜头痛的叹了口气。
　　突然，
　　“喵～☆”
　　“咦？欸！！！！！”
　　库依娜脑袋上的依芙欢叫着扑向了全身僵硬的樱，结果直接把她扑倒在地。
　　“等、等等！唔咿！不要乱舔啊！！！”
　　小小的黑猫撒娇似的舔着樱的脸颊，而樱则既困惑又害羞的想要把依芙从身上拿下来。可依芙的小爪子牢牢抓着她的衣服，根本拿不下来。
　　看着嬉闹着的依芙和困惑的樱，库依娜微微一笑，转身离开了。
　　在她身后，幼小的女孩久违的，流下了眼泪。
　　※
　　凌晨2点——
　　沉睡中的街道比平常更加寂静。大概是害怕频繁生的怪异事件吧，习惯夜间活动的人们这几天也听从了当局关于夜里不要外出的劝告，老老实实地呆在家里。街上连个汽车的影子都看不见，只有沥青路面在冬夜寒气的浸yín下被街灯照得一片苍白。
　　荒无人烟的街道给人仿佛置身于等比例的玩具场景中的错觉。如果乎常人认识的场所都被称为[异界]的话，这夜幕下的冬木市无疑正是如此。
　　一匹骏马旁若无人地穿过了那异常的景色。韦伯骑乘在那跃动的脊背上，正朝着死地疾驰而去。他的身后是征服王那宽广而厚实的胸怀，距离已近到几乎能感受到那高鸣的鼓动。
　　如果今夜能够生还的话，韦伯一生绝不会忘记这紧张而宁静的昂扬感。世上有被称为[真实之时]的时刻。那是将灵魂从一切欺瞒与粉饰中解放，坦然接受世界的全貌，并为其心怀敬畏的瞬间。而现在的韦伯正是如此。不需对世上的各种谜团和矛盾上下求索，只需坦然接受他们。对于生存与死亡的意味，无须言语描绘便能了然于心。那是被从苦难人生的一切迷茫与困惑中所解放，无上幸福的时间。
　　坐骑悠然穿过了沉睡的街道，跃向笼罩在夜色下的河岸。在沉寂的月夜中，目的地的大桥被缥缈的水银灯光辉映照得一片雪白。
　　“Rider，那是……”
　　韦伯伸手指去，征服王微微颔以示肯定。
　　那威严的身影尽管身处亮如白昼的大桥上，却像是在嘲笑人造灯光是赝作一般，同体金光，灿然生辉。虽然相隔数百米之遥，可那深红眼神中的苛责与冷酷却依然使韦伯全身战栗，动弹不得。
　　Servant·Archer，英雄王·吉尔伽美什——
　　韦伯并非没有心理准备。他清楚那对手是早晚要面对的。尽管如此，一旦真的面对本人，威严的对方所带来的压迫感还是穿透了重重加护，直接击溃了他的灵魂之核。
　　“害怕吗，小子？”
　　Rider察觉到了韦伯的颤抖，轻轻地问道。少年没有虚张声势，老实地点了点头。
　　“嗯，害怕。或者说，这就是你所谓的‘欢欣雀跃’吗？”
　　征服王听到那紧绷绷的回答，得意地微笑起来。
　　“没错。敌人越是强大，渴望畅饮胜利美酒的心情就越是无比的激昂。哼哼，你也变得机灵了呢。”
　　布塞法鲁斯载着放声长啸的Rider，堂堂正正地来到桥畔。
　　第四次、而且毫无疑问是最后一次的邂逅。原初的英雄王和传说中的征服王。对于都想将第四车道的公路占为己有的二人来说，对方都是自己前进路上的最大障碍。两人在桥上狭路相逢，退无可退、避无可避。二王相争，那就是命中注定的战场。
　　布塞法鲁斯仿佛洞察了骑手的意志一般，止住了四蹄。Rider摸了摸马鬃以示鼓励。
　　“小子，你先在这里等着。”
　　“——哎？”
　　Rider翻身下马，悠然地走向严阵以待的敌人。
　　Archer也像事先约好了一般，傲然近身而来。
　　他们不只是切磋武艺的斗技者，更是争夺霸业的对手，既然如此，在交锋前就必须遵守相应的礼节。
　　“Rider，你引以为豪的战车呢？”
　　“啊啊，那个呀。嗯，让Saber那家伙抢去了，真叫人火冒三丈。”
　　Rider不慌不忙地耸了耸肩。Archer则眯起血色的双眸直视着他。
　　“……你忘了我的决定吗？我应该说过，要在你状态万全的情况下击败你。”
　　“唔，说起来好像有这么回事呢。”Rider对Archer的威慑嗤之以鼻，无比大胆、无比狰狞地歪了歪嘴角，微笑道“我的装备确实被消耗掉了。但可不要就此小觑我哦，英雄王。今宵的伊斯坎达尔正因为并不完美，所以才越了完美。”
　　尽管那说法有些牵强附会，但Archer并没有对此一笑置之，而是以锐利的眼神上下打量着Rider，简直恨不能把他剁成肉酱。
　　“——原来如此。你那充盈全身的王者之气的确非同一般。哼，看来你也早有打算呢。”
　　事实上，尽管Rider失去了一件宝具，但在他身上滚滚翻腾的魔力总量却比以前增强了数段。本以为韦伯“白白浪费掉了”的三个令咒，正出乎意料地挥着效果。
　　令咒的强制动效果会随其内容的笼统而渐渐减弱。在这一点上，韦伯刚才的命令没有丝毫具体性，从用途看来等于白白浪费掉了三个令咒。另一方面，如果令咒不被用于扭曲servant的意志，是以两者的共同意志为基础而动的话，这就不单是什么强制力，而是成为了辅助servant行动的增强手段。在这种情况下，就像切嗣的Saber所实现的[空间转移]一样，令咒有时会颠覆魔术的常理，使近乎于[魔法]的奇迹成为可能。
　　尽管使用方法本身确实削弱了令咒的效果，但基于servant本意、而且是三个令咒的连续动，确实使韦伯的令咒对Rider生效了——只要Rider的行动旨在[胜利]，他就能得到乎寻常的增强魔力。简而言之，现在的Rider正处于前所未有的[绝佳状态]。
　　“呐Archer。说到宣言的话，在之前的酒宴上我们还有一项约定吧。”
　　“你是指你我只能兵戟相见的结论吗？”
　　“在那之前，不是应该先把残酒一饮而尽吗？”
　　Rider的笑容是那样于真无邪，让人简直无法想像他接下来会面临一场死斗。只见他催促英雄王道。
　　“虽说当时被不解风情的混蛋搅了局……但酒瓶里还剩下一点哦。你休想瞒过我的眼睛。”
　　“真不愧是篡夺之王，对别人的东西看得这么紧。”
　　Archer苦笑着从异世界的财宝库中取来了全套酒具，将瓶底剩下的神代名酒一滴不剩地倒进了两个酒杯里。两个王就像抱拳示意的拳击手一样，庄严地举杯相碰。
　　“巴比伦尼亚之王啊，请允许我提最后一个问题，作为宴会的结束。”
　　“准奏，你说吧。”
　　伊斯坎达尔虽然一本正经地举着酒杯，但眼神中却流露出顽童般的稚气。
　　“打个比方，我的“王之军队”如果有你的“王之财宝”作为武装的话，绝对会成为一支无敌之师。什么西方的Rresident之流，根本连个屁都不如。”
　　“嗯，所以呢？”
　　“我再问一次，要不要和我结盟？只要咱俩联手，一定可以直打到星海的尽头。”
　　英雄王仿佛听到了天下最好笑的笑话一般，放声大笑起来。
　　“你还真是个有趣的家伙。我已经好久没有为一介匹夫的妄言而如此开怀大笑了。”
　　虽然在笑，但他那冷酷的杀气却丝毫没有减弱。对于这个金色的王者来说，杀意和愉悦基本上是同义的。
　　“很遗憾，我并不需要第二个朋友。吾友古往今来都只有他一个人。——而且，这个世间也不需要两个王。”
　　虽然被对方拒绝了，但征服王却没有表现出丝毫的失望，只是静静地点点头道。
　　“孤高的王道吗。你那坚定的生存方式，就由我来斗胆挑战吧。”
　　“很好。你就尽情展现自己吧，征服王。你是值得我亲自审判的贼人。”
　　两位王者将最后的美酒一饮而尽，丢掉了酒杯，转身就走。两人都没有再次回头，各自径直走回了桥头。
　　韦伯紧张地目睹完两人最后的干杯，叹息着迎来了王的归还。
　　“你们真的交情很好吗？”
　　“算是吧。但现在要兵刃相向了。他也许是我此生最后一个与之视线相交的人了，怎么能不以礼相待呢。”
　　“……别说傻话。”
　　韦伯低沉着声音，反驳着半开玩笑的伊斯坎达尔。
　　“你怎么会死呢。我可不同意，你不记得我的令咒了吗？”
　　“是啊——哦哦，是这样没错。”
　　Rider露出精悍的微笑，再次跨上静候多时的布塞法鲁斯，拔出腰间的佩剑。
　　“集结吧，我的同胞！今宵，吾等的勇姿将留下最强的传说！”
　　热砂之风如同呼应王的呼唤一般，吹散河面的雾气涌上大桥。
　　由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的精灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。
　　无尽的苍天，在暑气下朦胧不清的地平线。放眼望去，任谁都会为其摄去心魄。
　　勇者们渴求战场的心像穿越了时空，侵蚀了现实，将无人的大桥化为了旋风肆虐的大平原。
　　紧接着，一骑骑的英灵开始策马奔赴决战的舞台。
　　“啊……”
　　对韦伯来说，已经是第二次目睹“王之军势”那气势冲天的威容了，虽然他已不再惊讶，但在理解了作为伊斯坎达尔王道体现的终极宝具含有何种意味之后，他却平添了几分敬畏。
　　金光闪闪的骑兵精锐——
　　一度与征服王结下的主仆羁绊，甚至跨越了现世与幽世的隔绝。他们的战场被升华为永恒，无须选择具现的场所。只要征服王再次高举霸道之旗，臣子们就将随他奔赴天涯海角。那是与王同在的荣耀。那是由并肩作战所生的血脉贲张之喜悦。
　　“敌人是万夫莫当的英雄王——作为对手毫无怨言！壮士们，向原初的英灵展示吾等的霸道吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　伊斯坎达尔一声怒吼，在场的军队登时呼声大作。
　　独自一人面对着这浩如烟海的大军，archer的脸上全无惧色。他只是泰然自若、堂堂正正地屹立当场。那闪烁着黄金光芒的立姿宛如一座险峻的孤峰，那威压感正体现出了身为半神的与众不同。
　　“尽管放马过来吧，霸军之主。现在就让你知道何谓真正的王者之姿……”
　　英雄王无畏地长啸道，英灵部队在英灵马布塞法鲁斯的率领下，以楔形阵形直突过去。
　　一马当先的Rider一声大吼，骑兵们也纷纷响应着。就连韦伯都使劲出微弱的喊声，加入了那怒涛轰响的大合唱。
　　“AAAALaLaLaLaie！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 前奏
更新时间2011-11-19 15:17:46  字数：2316

　柳洞寺
　　“为……为什么………？”
　　爱丽丝菲尔一脸寒霜，艰难的向正在地上画着复杂魔法阵的库依娜问道，“我们不是、盟友么？”
　　“告诉汝一件事。”
　　库依娜一边检视着自己画下的魔法阵一边说道，“所谓盟约不过是空文，根本就不能作数。汝等爱因兹贝伦若是有更高的利益，也会毫不犹豫的背弃与吾的契约的。”
　　满意的点了下头，库依娜看向爱丽丝菲尔，神情有些复杂的道，“或者说，相信这种事的汝，还真是单纯呢。”
　　“………………”
　　“现在已经有五名servant退场了。虽然Berserker被[不从之兰斯洛特]取代了，但原版的Berserker的灵魂应该已经在汝体内了。Archer现在正和Rider交战，想必很快就会分出胜负了吧。”
　　“………………”
　　“吾现在要做的，就是唤出圣杯。”
　　“什——么——？”
　　“安心，汝会安然无事的——暂且睡过去吧。”
　　如同按下开关一般，爱丽丝菲尔的意识坠入了黑暗。
　　※
　　这一天，作为前所未有的异常天象发生之日，在冬木市的人们脑海中留下了深刻的记忆。
　　连日的北风如梦中一般突然停止，沉重而浑浊的空气在夏天般的烈日照射下烟消云散，反季节的阳光炽热无比。气象预报专家都无法解释的高温多湿天气，只出现在以冬木市为中心的地域，市民们产生了奇怪的预感而骚动起来。
　　当然，这一切的原因，都是圣杯战争……
　　马上，这个城市的人又将面对更加奇怪的事情了……
　　昨天晚上，切嗣因为在确认Rider及其master的情报的准确性时，出现了意外的情况。谈判的结果，就是Saber和Archer的停战协议。但事情出现了变故，自己的妻子，爱丽丝菲尔，被突然出现的，名为“安谢拉”的魔术师给带走了，留在现场的只有昏倒的舞弥。
　　已经可以确定了，敌人就是库依娜。虽然本就对和那个第七祖的结盟报以不信任态度，但被如此干脆的背叛，还是有些出乎切嗣的意料。
　　由于失去了可以称为艾因兹贝伦阵营中王牌的[圣杯之器]，切嗣不得不以御三家之外的master的身份参加圣杯战争。不实施发挥优势、以彻底防守的姿态优势敌人出现失误的计策，而是必须先找出对手发动突袭。在这种考虑下，先于对手行动的有效策略，就是从现在预想的终盘战地点入手，提前布下陷阱。
　　表面上看起来，圣杯战争形成了生存战的态势，随着战况的推进，逐渐呈现了攻城战之相。只要将执行圣杯降临仪式作为最终目的，确保适合作为祭坛的场所就是胜利者不可避免的问题。
　　在冬木，有四个地方具有适合召唤圣杯的灵格。除了远坂家，间桐家，和一个在第三次圣杯战争时期形成的灵脉之外。
　　就是是拥有天然大洞窟[龙洞]的圆藏山。在那里，设置着以由斯苔萨为基盘的大圣杯，作为只有御三家知道的秘密祭坛，从一百八十年前，那里就是最有可能的地方。
　　根据已知的情报，库依娜就在圆藏山的柳洞寺中，如果能提前布下陷阱，设下埋伏，便有足够的机会翻盘。切嗣准备了足以将柳洞寺夷为平地的C4——当然，关于爱丽丝菲尔的生死，他已经不再考虑了。
　　——设置在寺的山门前的结界，能够感知任何存在的接近。切嗣停止了不必要的感慨，拿着卡立科短冲锋枪观察着寺内的情况。不过，没有必要警戒。靠近的魔力波动，是切嗣早已经熟悉的。
　　说起来——这个最强的助力却没被算进同伴里，切嗣自己也不禁失声笑了起来——她还活着。把这个在切嗣的策略之外行动的高贵骑士算进[同伴]中究竟是好是坏，谁也说不清楚。
　　※
　　在封闭于深邃地底的黑暗中，“它”迷失于浅睡的深渊里。
　　在浅睡中梦见的——是在很久以前，被托付的无数毫无条理以及不着边际的“祈愿“。
　　美好的世界。美好的人生。毫无缺陷的灵魂。
　　因为这样的渴望太过强烈，所以必须将其他所有的罪恶托付在一个地方，这就是软弱人们的愿望。
　　通过回应那“祈愿”，“它”曾经拯救了一个世界。
　　除我之外没有罪恶。除我之外没有缺陷。
　　值得憎恨的只有我一人。值得厌恶的只有我一人。
　　通过那样拯救了世界，使他们得到了安宁。
　　因此——
　　“它”并不是作为救人济世的圣者。没有礼赞、没有崇敬、没有歌颂，只有唾弃、只有诅咒、只有蔑视……不知何时连身为人类时的名字都被夺走，只剩下其[存在方式]的称呼，最终成为世代相传的概念。
　　直到现在，那所有的一切都已经成为饱经岁月洗礼的追忆之梦了。
　　从那时起，到底经历了多少岁月呢？
　　此时，“它”在安睡的床铺上，呆呆地思索着。
　　感觉好像曾有什么繁锁的演变。没错，就在大约六十年前。几乎是一瞬间之前的事情。
　　由于事出突然，没完全弄明白——回过神来，“它”已经身处在如同母亲温暖胎盘般的场所。
　　地底最深处叹息着的无穷的黑暗。
　　那里过去曾经是隐藏着无限可能性的[卵]一般的场所。某一天，一颗种子般的“它”进入并扎根此处。从那天开始，那里就成为孕育不属于任何事物之黑暗的腹腔，名副其实地变成了为了将“它”培育成熟的子｜宫。
　　从此之后，“它”一边微微地浅睡，一边就像从母体胎盘获得滋养的婴儿一样，确实地吸收着从灵脉之地流入的魔力。“它”一边着实地成长着，一边不被任何人察觉地等待着时机的来临。
　　等待某一天离开这炎热深邃的黑暗，诞生的时刻。
　　突然，“它”——竖起耳朵倾听着附近传来的声音。
　　刚才，确实有人说话了。
　　“……唔，这是此世之恶吗？还真是……只能打包带走了……跟我来吧……”
　　啊啊，有人在呼唤自己。
　　自己和祝福一起被人所呼唤。
　　回应她吧。现在的话，一定能的。
　　早已在黑暗中膨胀得无比庞大的魔力漩涡，给了“它”确实的形态。
　　寄托在遥远过去的无数“祈愿”，现在的话也应该能实现吧。
　　就像被祈祷的那样的[存在]。
　　[去做]被希望的一切事情。
　　拼图的碎片已经全部凑齐。
　　命运的齿轮相互咬合，现在正以完成之日为目标而加，勇敢地转动着。
　　剩下的——就只需要等待通道打开了。
　　“它”一边在浅睡中做着梦，一边出将会把世界染成红莲之色的啼哭声……
　　“它”也在不为人知的、黑暗的地底重复着胎动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 名为公主的魔王
更新时间2011-11-26 19:13:37  字数：4017

　潜伏在柳洞寺外面的切嗣，感觉到Saber的到来。的确，就算躲藏起来，servant也不会弄错master的藏身之处，Saber来到切嗣躲藏的地点，在对话的范围之内以及射击的范围之外这一微妙的地方停下了脚步。这个对于亲密交谈过于遥远的距离，正是servant和master心灵的距离。
　　修长的服装，凛然而立的身姿一如既往，可是她的脸上却显露出难以掩饰的憔悴之色。她那侍奉在爱丽斯菲尔身边事的凛然目光，明显地失去了那时的气势。
　　切嗣以无言的目光迎接她，Saber也只是在形式上打了个招呼，就悄然把目光垂下，开口说道。
　　“——从昨晚开始，我就一直在寻找爱丽丝菲尔的下落。可是，目前依然毫无线索……抱歉。”
　　这个毫不犹豫放弃了自己的servant，在昨天晚上究竟花了多少时间寻找爱丽丝菲尔，切嗣并没有兴趣知道，也没考虑过该如何回答。
　　到了这个时候，Saber的目的仍然是“拯救爱丽丝菲尔”。
　　从昨天半夜到今天早上，切嗣精心为库依娜准备死亡陷阱的这段时间，这个servant也许一直和无头苍蝇一样，在市内奔跑着，搜索爱丽丝菲尔的下落。
　　这是骑士的坚持，还是对曾经侍奉过的主人的愚忠。她的行动，是完全没有计划性的愚策，同时也是对早已不考虑妻子的生死，着手进行另一计划的切嗣的痛切批判。
　　当然，Saber并不是为了批判他而来，只不过是搜寻爱丽丝菲尔的途中经过柳洞寺，感受到master的气息而来。仅仅两天没见面的两人再次看到了行动和方针上的差别，也再次确认了两人之间越来越深的隔阂。
　　忍受着切嗣从淡淡树影下投来的冰冷目光，Saber的心中产生了一种强力的预感——也许，直到战争结束之前，她都不可能与master用语言好好交流了吧。
　　“……那么，我继续搜寻爱丽丝菲尔。一旦发生什么事，请像以前一样用令咒召唤我。”
　　“做好攻击的准备。”
　　Saber听到这句话下意识的觉得自己听错了，虽然是那种毫无起伏的语气，但卫宫切嗣居然要和自己解释什么吗！？
　　“爱丽，她在这里。”
　　“——！”
　　Saber的表情一下子变得沉重了，虽然不知道切嗣的想法和目的，但是……只要知道这个情报就足够了。
　　就在Saber和卫宫切嗣对视的时候，突然间，一股强大的气势充斥于天地之间。
　　“啊啦，这不是Saber么。这么说，你身边的这个就是你真正的master咯？”
　　缓步走下阶梯，带着充满恶意，如同将世间所有扭曲都具现出来一般的笑颜，库依娜如是问道。
　　现在的她并非是loli版，但也不能说是正常状态。
　　原本清澈通透的浅紫色眼瞳此刻是宛如能熔化红宝石般的艳红。漂亮的银色长发扎成一个大大的马尾垂在脑后，身上的衣服则是缀饰着蕾丝花边的拘束服。只是原本应该是用来束缚身体和双手的漆黑皮条全部松开了，如流苏般垂在衣服上。
　　——如同解除拘锁的猛兽一般。
　　“阿纳修！”
　　Saber踏前一步，对着库依娜质问道，“为什么要背叛盟约！还有，爱丽丝菲尔在哪里！？”
　　“………………嘿。”
　　轻笑出声，随后，库依娜俯视着Saber，以嘲弄的口吻讽刺道，“骑士王哟，你太正直了。要知道，这个世界上可没有永远的朋友啊。至于那个人偶，”
　　瞥了眼面无表情，似乎不为所动的切嗣，续道，“安心，她很安全。不过，不会还你哦。”
　　“是吗………”
　　架起无形之剑，Saber如风般冲向了库依娜，“那么我就用武力夺回来！”
　　※
　　大海上漂着两艘船。
　　一艘船上有三百人，另一艘两百人，总共五百名乘务人员与乘客，以及卫宫切嗣。假定这五百零一人，是这个世界上最后剩下的人类。
　　接下来切嗣只要根据下列命题和角色来演一场戏就行了。
　　“两艘船底同时开了一个致命的大洞，而拥有船舶修复技术的只有切嗣一人。在修补一条船时，另一条船会沉没。那么，你会选择修哪条船呢？”
　　“……当然是三百人的那条船。”
　　“当你做了决定后，另一条船上的两百人把你扣住，要求‘先修补这条船’的话，你会怎么办？”
　　“这……”
　　还没等回答，切嗣的手中便出现了一挺机关枪。
　　枪如同自动机械一般突然射出了子弹。切嗣只得呆呆地看着眼前的一切。
　　一发子弹贯穿了四人，瞬间，二百人便被全部射杀。
　　“——正确。这才是卫宫切嗣。”
　　切嗣一动不动地目送载着尸山的船渐渐沉入海中。
　　甲板上的每具尸体，似乎都是自己所认识的人。
　　“那么，剩下的三百人丢弃了受损船只分乘两艘新船继续航海。这次一条船两百人，一条船一百人。但这两艘船的船底，再次同时出现了大洞。”
　　“喂……”
　　“你被乘坐小船的一百人拉住，要求先修理这条船。你会怎么办？”
　　“这……可是……”
　　眼前亮起炫目的闪光，随着炸弹的爆炸，一百人化为了海中的淤泥。这就是卫宫切嗣的作法。和他向来的风格一样，贯彻了杀戮。
　　“——正确。”
　　“这不对……不可能！”
　　哪里正确了。生还了两百人，而为此牺牲了三百人——这下天平的指针逆转了？
　　“不，你的计算没有错。你确实为了拯救多数而牺牲了少数。好了，下一个问题。”没有理会切嗣的抗议，游戏的主人继续说道。
　　一百二十人和八十人被放在天平上。切嗣虐杀八十人。
　　接下来是八十人和四十人。[魔术师杀手]为四十人送了葬，他们的每一张脸都是自己所认识的，那是曾被自己亲手杀死的人们的脸。
　　六十人和二十人——
　　二十五人和十五人——选择还在继续。牺牲还在继续。尸山越堆越高。
　　“这……就是你想让我看的东西？”对于这低级的游戏切嗣直犯恶心，他开始发问。
　　“是的，这就是你的真理，卫宫切嗣的内心作出的回答，你一直都是这样过来的，不是么”
　　“不对！”
　　看着被染红的双手，切嗣惨叫道，“这不是我的愿望！我希望能有除此以外的方法……所以我只有靠[奇迹]……所以！我才要圣杯！”
　　“那个，圣杯能够实现你已知方法的愿望，没有办法实现你不知道的愿望啊。你没能认知的方法不可能包含在你的愿望内。如果你希望拯救世界，就只能用你已经认知的方法来实现。”
　　“开什么玩笑！这……又算哪门子奇迹！？”
　　“就是奇迹。你所期待的却又无法凭个人实现的愿望，将会以人类无法完成的巨大规模实现。这不是奇迹又是什么呢？”
　　剩下五人，全都是对切嗣来说最重要的人。但他还是必须做出选择，是救两个人还是三个人。
　　他绝望地惨叫着扣动扳机，击中了卫宫矩贤的脸。娜塔利雅·卡敏斯基的脑浆也顿时四溅。
　　“这就是……圣杯？”
　　“正是。你的愿望最适合圣杯的形态。卫宫切嗣，你简直太适合[世界上所有的恶]这一名号了。”
　　剩下三人，是救一个还是救两个。切嗣用颤抖的手握住了刀柄。
　　泪水已经枯竭。带着如同鬼魂一般空洞的目光，切嗣撕裂了久宇舞弥的身体。重复着，重复着挥下匕首。
　　就这样，世界上只剩下了两个人。
　　不必再放在天平上称量了。无需计算的同等价值。这是用四百九十八条人命换来的，最后的希望。
　　完成了这一切的切嗣终于舒了口气，他仿佛成了一具行尸走肉，被包围在火炉的温暖中。
　　令人怀念的，平静而温暖的房间里，[妻子]和[女儿]绽开笑颜。
　　也就是说，这才是——他所寻求的，安稳的世界。
　　不用再去争斗，也不用去伤害谁。完完全全的乐土。
　　“你回来了，切嗣。你终于回来了呢！”
　　带着满脸的喜悦，依莉雅菲尔用小手抱住了父亲的脖子。
　　在大雪纷飞的最北端城市，有这样一份安宁。
　　染血的生涯，在最后迎来了这样令人不敢想像的温暖。
　　如果这样平和的儿童房间就是世界的全部，那就不会发生任何争执与纠葛了。
　　“明白了？你实际上需要的就是这些而已。”
　　“不是……”
　　卫宫切嗣的意志力超过了一般人的想象，硬是总这样的梦境中挣扎了出来。
　　“我要拯救世界啊！！！”
　　再次，场景发生了变化。
　　——侵入了深层精神的幻境，回顾时才发现那只是一眨眼工夫。
　　等回过神来切嗣看到，他仍然站在柳洞寺的山门口。在他的前方，Saber正在和库依娜激烈交战。
　　现在Saber已解开了风王结界，展现出象征着骑士王荣耀的黄金之剑。对于库依娜，她根本就没有留手的余裕。
　　缠绕着漆黑气息的皮条如毒蛇般，轻松自如的应对着Saber的圣剑。
　　‘可恶——‘
　　咬咬牙，Saber硬吃了库依娜两击，与之拉来了距离。
　　接着，她全身的魔力涌动了起来。
　　骑士王把全身的力量注入了紧握剑柄的双腕中，高高举起了黄金之剑。
　　光在聚集。
　　仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。
　　在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语。
　　曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。
　　历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空、永垂不朽。
　　这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想——名为“荣光”的祈祷之结晶。
　　以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在骑士之王高声咏唱出了手中这奇迹的真名。
　　其名——
　　‘Ex——calibur（誓约胜利之剑）！！！‘
　　光在奔流。
　　光在咆哮。
　　魔力被解脱束缚的龙之因子所加速，化成了一道闪光。喷薄而出的这道奔流卷起无数漩涡，将库依娜一并吞噬。
　　光渐渐消散，出现一个漆黑无光的球体。
　　“不愧是对城宝具，真是厉害——”
　　由皮条构成的球体缓缓解开，露出藏身其中的库依娜完全无伤的身影。
　　“那么，作为回礼——”
　　皮条开始扭曲。它们结合在一起，在库依娜身前编织出漆黑的炮管，瞄准了Saber。
　　在炮膛深处，黑红相间的魔力不可抑制的躁动起来。
　　“也吃我一炮吧！！！”
　　轰——！！！！！
　　几乎会让切嗣失聪的巨大轰鸣声。仅仅是余波，就将周围的青石地板粉碎。
　　“Excalibur！！！”
　　Saber再次挥起了圣剑。两道通天贯地的魔炮相撞在一起，僵持了片刻之后，黑红相间的魔炮冲垮了金色魔炮，毫无阻碍的撞在Saber的身上。
　　骑士少女娇小的身躯被打飞，无力的摔在地上。
　　“哈哈，怎么了，骑士王？这样子就不行了吗？”
　　解开构成炮管的皮条，库依娜嘲讽的笑着。在她的身边，一根皮条闪烁着金属般锐利的光泽，刺向了挣扎着想站起来的Saber。
　　突然，凭空出现的一根锁链将它打落，随即将不知为何没有闪躲的库依娜牢牢捆住了。
　　“是谁允许你动本王看中的女人的？”
　　傲慢的诉说着，黄金的王抬起了右手。
　　虚空中开启了某道看不见的大门，接着，无数有着赫赫威名的宝具从中浮现了出来。
　　“本王要把你千刀万剐，杂种！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 天地乖离 初开之星
更新时间2011-12-2 14:00:14  字数：2294

　“本王要把你千刀万剐，杂种！”
　　于是，攻击开始了。
　　漂浮在空中的武器们，同时在空中疾飞。
　　连碰都不用碰，就能够指挥复数的宝具进行射击。
　　所以是Archer。
　　吉尔迦美什是servent中最强的黄金射手。
　　虽然单个都比不上宝具真名解放的威力，但每个都藏着必杀的威力。
　　“啊啊，真是浪费………说起来，[少年]也喜欢这么做吧？”
　　明明是在面对任何英灵都不敢轻视的攻击，库依娜仍旧在小声嘟哝着什么。漆黑的皮条呼的伸展开来，灵活的缠住最先飞来的宝具，并用它们打飞了之后飞来的宝具。
　　“杂种！”
　　吉尔迦美什英俊的面容扭曲了，“竟然像那个疯狗一样偷窃本王的宝具！你就那么着急去死吗！？”
　　“说的真难听，明明是你自己送我的。”
　　早已轻松崩碎天之锁的库依娜拨弄了下鬓角的银丝，嘴角牵起一个凶猛的弧度，“而且，凭你能杀的了我吗？金闪闪？”
　　噼嘎——
　　吉尔迦美什的额角爆出青筋。
　　[门]中的宝具消失了。然而是吉尔迦美什并非放弃战斗，而是意味着他终于认真了。
　　黄金的王拿出了一把剑。
　　——这把武器真的能叫做[剑]吗？
　　它实在太过怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的“剑身”部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。
　　是的，已经不能称之为剑了。早在“剑”这一概念现世之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状。它由神在造人之前所制，是见证了创世之时的神性具现。
　　只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。
　　Archer的手臂高高扬过了头顶，初始之剑开始徐徐加快了转速。每一圈都更加迅速、更加迅速……
　　“醒来吧，EA！展现给眼前这所谓弑神者以世界的真实吧！”
　　EA——在古美索布达米亚神话中，是[天]和[中]的司掌大地与水的神明。
　　被他如此称呼的乖离剑正是神话时代见证了创世壮举的初始之剑。它的剑锋被赋予的任务，正是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。
　　如今，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹。黄金的英雄王昂然宣告道。
　　“Enuma·Elish（天地乖离·初开之星）！！！”
　　天空在绝叫，大地在咆吼。
　　膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。
　　Archer将剑一挥而下，根本就没有瞄准任何人。
　　已经不需要瞄准什么人了。乖离剑的刃锋所斩裂的，绝不仅限于什么[敌人]。
　　那一击所刺穿的不仅是大地，而是包含天际在内的整个世界。它的攻击，已经不能用命中与否、威力如何来形容了。——以被斩断的空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽。
　　一剑挥落之前，森罗万象不过是毫无意义的一团混沌——
　　一剑挥落之后，新的法则分出了天、海和大地。
　　开天辟地的激荡之力奔流而出，这早已超出了对城宝具的范畴。有形无形的森罗万象都在这无与伦比的力量下分崩离析。这才是让英雄王自诩为超越者的[对界宝具]的真实面目。
　　天空坠落、大地崩裂，一切归于虚无。在无尽的天地间，只有Archer的乖离剑灿然生辉。它的光芒，正如照亮新生世界的开辟之星，堂堂宣告着破灭的终结。
　　“在此宣告——”
　　咆哮的魔力洪流中，那如宛如女王般威严的美声是如此清晰可闻。
　　“吾之首乃傲慢，吾之颜乃愤怒。
　　怠惰为吾之项，贪婪乃吾之手。
　　饕餮乃吾之指，色|欲乃吾之胸，嫉妒乃吾之膝与足。”
　　不祥的歌谣，响彻了夜空。
　　“吾为承受世间一切恶意者，向吾颤抖吧！
　　吾为背负人类所有罪恶者，向吾诅咒吧！”
　　漆黑的[腔]打开了。
　　劈开世界的洪流被毫无声息的吞没，没有掀起一丝波澜。
　　“——这是？”
　　Saber惊讶的瞪大了眼睛。
　　“此世一切之恶——啊啊，这是——何等的美妙！”
　　库依娜以陶醉的神情看着漆黑之[腔]喃喃说着。
　　“杂种，竟然用这种小把戏！”
　　Archer咆哮着，再次举起了乖离剑，“本王倒要看看，你能接我几剑！！！”
　　突然，[腔]放出一道血红的魔炮——那是先前被吃下的乖离剑的攻击，此刻被原封不动的还了回去。
　　英雄王及时挥剑，总算抵消了乖离剑的炮击。但隐藏在这之后的魔炮撕裂了烟尘轰了过来。
　　呼唤出无数宝具挡在身前。然而却连阻碍片刻都办不到，魔炮粉碎了璀璨的宝物，轰飞了Archer。
　　察觉到Archer无法战胜少女的切嗣立刻下令道：“Saber！敌人很强，全力帮助Archer！！！”
　　Saber立刻冲了出去。她的直觉告诉她，眼前的女孩很危险。
　　“二对一吗？嘿嘿，似乎挺有趣的。”
　　库依娜轻笑着，将自Archer处夺来的宝具对准了攻来的Saber。
　　“目睹朕之才，耳闻万雷的喝彩。心怀掌权者的荣耀，如花般怒放。开幕吧——黄金的剧场！！！”
　　蓦然间，一座巨大的黄金剧场凭空出现，将众人笼罩其中。
　　这是一个金碧辉煌，庄严绚丽的黄金大剧场。但是在这个剧场内无人表演，无人观赏，只有相对而立的王者们。
　　“嗯？”
　　库依娜环视四周，最后将视线落在一个和Saber有着相同容貌的红色少女身上，有些无奈的道，“尼禄哟，你当真还想对我刀剑相向吗？”
　　“当然！”
　　少女毫不迟疑的回答道。她紧握燃烧着熊熊烈焰的原初之火，仿如怒火的红莲，“既然奏者你被那些黑泥操纵，那就由朕来打醒你！”
　　“你以为我被此世之恶操纵了吗？…………噗、哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　唐突的，库依娜放声大笑起来。
　　她笑得是如此放肆，好像尼禄的话是什么天大的笑话一般。
　　好不容易停止了笑声，库依娜擦擦眼角，向着一脸疑惑与戒备的王们，报上了一个名字。
　　“未那（Manas）。这是我的名字哦。”
　　以库依娜的相貌，以库依娜的声音，自称未那的少女诉说道。
　　“——也就是，[群狼猎手]——库依娜·洛夫的另一面。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 本我的魔兽
更新时间2011-12-10 16:14:00  字数：2717

　你们应该知道太极吧？就是那个半黑半白的球，我和库依娜的关系就和那个很类似哦。
　　我们两个的形式名是[欲望（The－urge）]，其中库依娜代表[节制]，而我则代表[纵欲]。
　　一味的节制无法发展，而过度的纵欲又会毁灭自身，所以我们才会以这样的方式存在——顺带一提，库依娜那异常的美食癖是她放纵欲望的一种方式哦………说实话也不算啦，毕竟我们这几个化身或多或少都有几个癖好。比如[少年]的收藏癖，[修罗]的种植狂热，还有[龙]的财迷之类的。唔，[世界]的吐槽欲算不算？
　　啊，不好意思歪楼了。没关系，再扶回来就是了。
　　之所以让她来担任表人格纯粹是因为她比我更理性一点，更适合和外界交流罢了。
　　原本我是沉睡在库依娜的精神深处的，一般没什么事的话是不会醒的。不过这次那丫头还真是吃了不得了的东西啊。虽然对我而言很美妙，她吃起来应该很难吃吧？哈哈，真想再看一次她眼泪汪汪吃东西的样子。真是太可爱了。
　　啊呀？又歪楼了。嘛，歪楼不是罪。
　　总之，[节制]的库依娜无法承受此世之恶，于是便陷入沉睡，由[纵欲]的我来承受——反正它说到底也只是人类所有的恶意罢了。
　　“以上。未那小姐的特别讲座结束～”
　　摇晃着马尾，未那一脸畅快的说道。似乎刚才的说明满足了她说教欲的样子。
　　“也就是说，现在的你是奏者的反面咯？”
　　“没错。”
　　“那你现在想怎么样？”
　　面对Saber的问题，未那毫不犹豫的回答道：“当然是毁灭一下人类了。”
　　“““！？”””
　　“此世之恶多少也会对我有点影响啦。现在我的心中就是满满的破坏欲呢。”
　　说着，未那露出恶意的笑，“还是说，你们打算阻挠我呢？”
　　“Enuma·Elish（天地乖离·初开之星）！！！”
　　回答她的是初始之剑的斩击。
　　[腔]再次打开，吞没了血色的魔炮，随即消失。
　　“竟敢如此侮辱本王，杂种你罪该万死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伤痕累累的黄金之王愤怒的咆哮着。回应他的怒火，乖离剑高速旋转着，发出刺耳的声音。
　　“呀嘞呀嘞，完全气疯了呐～一直在做无意义的事～”
　　无压力的耸耸肩，未那再次打开了[腔]。咆哮的魔力洪流轰向了Saber。
　　“！？Excalibur！！！”
　　大惊之下Saber赶紧解放真名，然而金色的光柱却被血色的魔炮轻易的击溃了。
　　——因为誓约胜利之剑不如乖离剑。
　　就在乖离剑即将命中Saber时，她的身影消失了。
　　——以令咒之名，Saber无限接近未那。
　　关键时刻，切嗣使用了令咒。
　　令咒是束缚servant的道具，但如果所下达的命令与servant的意志并不相违背的话，也是能达成近乎于魔法的奇迹的。
　　瞬间移动到未那身边的Saber自然不会放过这一绝佳的机会，圣剑毫不迟疑的劈了下去。同时，蓄力完毕的乖离剑也挥落了下来。
　　锵——
　　自英雄王处夺来的剑与枪架住了Saber的圣剑，[腔]也无意外的吞没了乖离剑的一击。
　　（这是！？）
　　Saber瞪圆了眼睛，惊讶的看着架住圣剑的枪剑。
　　被世人赞誉的宝具现在已失去了原本的光辉。像黑暗，如地狱一般的极端黑色。
　　（和Berserker相同的能力吗！？）
　　被不从之兰斯洛特替换之前的Berserker·兰斯洛特，其中一个宝具就是赋予手中的武器作为自己宝具的属性并加以驱使。不管是什么武器、兵器，在兰斯洛特拿起的时刻就会成为他的宝具。而现在被夺去的Archer的宝具，使用权明显是在未那手上。
　　就在此时，一根皮条闪电般的卷向了Saber手中的圣剑。
　　“你在发什么呆！！！”
　　千钧一发之际，深红的大剑从侧打落了皮条，避免了誓约胜利之剑被侵蚀。
　　“抱歉。”
　　简单的向尼禄致意，Saber向后一跳，躲过了第二波攻击。
　　“呼呼，让我好好娱乐一下吧，王啊。”
　　愉悦的笑着，未那的影子开始扭曲。
　　仿佛是从地面剥离的黑色剪纸，无声无息轻轻晃动飘向空中。接着，悠然的挺立起来。
　　既无厚度也无重量，就像是按照人的模样剪切下来的黑色平面。
　　“如果我开心的话，说不定会就此收手哦？”
　　※
　　“哦，这就是主上所担忧的的另一面吗？很强哪。”
　　云端之上，白色的骑士俯视着下方战斗的四人——在尼禄使用了[黄金剧场]后消失了的三位王与未那。
　　“机会只有一次，不要搞砸了啊。”
　　漂浮在骑士身边的银发少女冷冷的道。
　　“自然。主上不惜将自己置于险地才将吾召唤出来的，吾必定会竭尽全力完成。”
　　“………………哼。希望如此吧。”
　　※
　　“只有这点程度吗？我很失望啊～”
　　看着被[人影]压倒在地的三位王，未那像没有得到心爱玩具的小孩般闹着别扭。
　　完全没有受到任何伤害。
　　明明是在和三位王战斗，未那甚至连一丝灰尘都没有沾到。
　　相比之下，三王们的情况就狼狈的多了。[黄金剧场]已经崩溃，广场上到处是损毁的武器。Saber的胸甲已经粉碎，Archer的黄金铠甚至已经快变成废品了。
　　“可恶——”
　　Archer咬牙切齿，不过这也没办法，对面的家伙的能力实在太诡异了。连乖离剑的攻击都能“吃”下去，更不要说别的了。
　　“真是无趣…………”
　　不快的嘟哝着，未那操纵着夺来的武器，对准了艰难支撑着残破躯体的三位王者。
　　“消失吧。”
　　冷漠的杀害宣言。
　　就在漆黑之武具即将斩落之时，天空中响起了雷鸣。
　　——那是为了给予天翔的骑士和神马“雷”的精气的电击。
　　“为完成主上所托，吾等竭尽全力全速。吾之盟友啊，与吾一同化作闪电以展示武勇。去吧！”
　　为附带上闪电的速度和陨石的威力而进行的填充已经完成。
　　对白色的爱马低声说完后，兰斯洛特在马背上伏下了身体。在这瞬间，骑乘者和其搭档化作了白色的陨石。让自己变化为灭杀敌人的神剑，撕裂天地的突击。
　　“兰斯洛特吗！？”
　　高笑着，未那将夺得的宝具掷向兰斯洛特。随即，皮带再次化为炮管。
　　“不要让我失望啊骑士！！！”
　　黑红的魔炮喷射而出。那是足以媲美乖离剑的绝强一击。
　　“奔驰吧，无人能阻挡吾等的驱驰！！！”
　　如同摩西开海般，自天坠下的白之剑撕裂了狂奔的魔力，击溃了漆黑的巨炮，最后，骑士的长枪扎进了少女的胸膛。
　　“咳、咳咳——”
　　嘴角流着漆黑的血，未那欢愉的笑了，“竟然将我的魔炮击溃了，不愧是你啊骑士…………不过，仅仅这点伤害是不可能击溃我的。”
　　“吾自然知晓这点。”
　　兰斯洛特点点头，以沉稳的语气说道。
　　“？？？”
　　对兰斯洛特的态度感到不解，未那疑惑的歪着头。下一刻，她就明白缘由了。
　　“[死]！？雅典娜！？”
　　“不错，正是妾身！”
　　令人联想到黑暗的少女。
　　她的名字是雅典娜·洛夫，冥府女王·雅典娜的残片。
　　“沉眠吧，等待于梦中觉醒之时就行。不过，妾身所给予之梦乃永久之牢狱！”
　　雅典娜解放了[死]的神力。
　　以长枪的创口为起点，黑色的不定型之影显现，缠绕上未那的肩膀和背部。
　　这个黑色等同于死亡本身。
　　“唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　与其秀美相貌不符的，如恸哭的野兽般凄厉的咆哮。
　　压制三王的[人影]溶解了，扭曲的漆黑皮带也消失了。
　　然后，少女倒下了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章
更新时间2011-12-17 16:45:01  字数：1238

　距离第四次圣杯战争的落幕已经过去将近一周了。
　　为了取胜，爱因兹贝伦家做了充足的准备。不仅将传说中的王者·亚瑟王作为servant召唤了出来，甚至还招赘了在他们看来有如野狗一般的魔术师杀手·卫宫切嗣代替不擅长战斗德爱因兹贝伦的魔术师参战。本应必胜的一战，却因死徒第七祖，库依娜·A·L·阿纳修的参战而落败。
　　一边哀叹着命运的不公，爱因兹贝伦一边做着第五次圣杯战争的准备。
　　他们准备将切嗣与爱丽丝菲尔的女儿，依莉雅苏菲尔改造成最强的master参战。
　　…………本来是这么打算的。
　　阿哈德翁，爱因兹贝伦一族的族长，此刻正铁青着脸看着抱着依莉雅的爱丽丝菲尔。
　　“抱歉，爷爷。”
　　爱丽丝菲尔满含歉意的看着阿哈德翁。
　　爱因兹贝伦一族的魔术师们咬牙切齿的看着她们，但就是不敢动手。
　　并非是因为手持步枪戒备着的卫宫切嗣和久宇舞弥，而是因为若无其事的围在他们周围的少女们。
　　傅羡齐。
　　傅羡秦。
　　莉莉娅娜·克兰尼查尔。
　　希咲幽笙。
　　安谢拉。
　　尼禄·克劳狄乌斯·凯撒·奥古斯都·日耳曼尼库斯。
　　库依娜的五位侍从以及她的servant。
　　按理说，在圣杯战争已经结束了的现在，servant应该已经回归英灵王座了才对。不过尼禄似乎因为库依娜那近乎无限的魔力支持，继续存在了下来。
　　爱丽丝菲尔等人是在第七祖的协力下回来带走依莉雅的，爱因兹贝伦家自然不会冒着和死徒之祖开战的后果来阻碍他们。
　　毕竟，现在的爱因兹贝伦家已经没落了。
　　※
　　“真的是很感谢您，阿纳修殿下。”
　　恭敬的，卫宫切嗣向库依娜致谢。
　　原本，争夺圣杯失败的他根本就不可能回到爱因兹贝伦家接走自己的女儿。现在，不仅女儿回到了自己的身边，就连本应成为圣杯战争祭品的爱妻也活了下来。这些都令切嗣对库依娜由衷的感到感谢。
　　“都说了是我欠你们的。”
　　库依娜看着嬉闹在一起的几只loli和小猫，一边抽着烟无所谓的说道。
　　她的眼瞳是清澈的浅紫色。
　　“毕竟，如果没有我的插手，获胜的恐怕就是你们吧。”
　　切嗣无言的沉默了。
　　的确，如果没有眼前这位歼灭姬的参战，自己取胜的可能很大。但是，还有那个人。
　　言峰绮礼。
　　被切嗣视为天敌的那个男人还活着。只要有他在，切嗣就可能会输掉战斗。就算胜利了，也会牺牲掉爱妻。再者，自己所期望的圣杯竟然是那种东西………最有可能的结果，就是用令咒命令Saber毁了圣杯吧。
　　“不管怎么说，您还是我们的恩人。”爱丽丝菲尔如此说道。
　　“随你们吧。”
　　嘿咻——了一声站了起来，库依娜道，“按照约定，你们帮我照顾这些孩子，我给予你们庇护。在这座城市，就算我不在，只要不是[祖]级别的存在，就没人伤得了你们。”
　　““感谢您。””
　　“唔，没必要对我那么敬重啦，我也不是什么很伟大的人——阿咲。”
　　“………………………………”
　　龙形的黑影突兀的出现在库依娜的身旁。本能的，切嗣和舞弥伸手入怀握住了武器。
　　“安心啦，这个是这个三咲市地脉的灵显之兽。也是我家的护院神兽。”
　　“““……………………”””
　　切嗣、爱丽丝菲尔和舞弥都愣住了。
　　拿地脉的灵显之兽来护院…………好吧，这样子的确是很安全。不过怎么说呢，有种大材小用的感觉…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-12-18 14:49:08  字数：253

　
　　初次见面的各位，初次见面。好久不见的各位，好久不见。
　　FateZero卷宣告完结，至于StayNight卷………正在考虑要不要写一卷。
　　关于另一本作品《穿越于动漫世界》中的Fate。设定是两者是平行世界，相互之间并不存在联系。
　　当初看Zero时就对切嗣一家感到惋惜，所以在这里就让他们一家团圆了。至于土狼…………再想办法吧。
　　关于此世之恶。背负起此世之恶的是[暴虐]的未那，所以库依娜并不能使用，相反还受到了影响，所以在近一段时间内会加上“病弱”属性。
　　那么，下次再见

序
更新时间2011-10-30 14:59:34  字数：1073

　樱色的花布满街道的景象慢慢消失，取而代之的是新绿的枝枒冒出的这个季节。
　　说到文月学园的话，新学年最早的活动[清凉祭]的准备工作也开始了。为了鬼屋而改造教室的班级，为了炒面而开始准备调理工具的班级，说到这学校就是“试验召唤系统”而展示的班级。为了准备学园祭的LHR时间，不管哪间教室都是充满了活力。
　　然后，2－F班是——
　　“吉井！你这家伙！”
　　“决胜负吧！须川同学！”
　　“不过是你的球，我就让他飞到场外去！”
　　没有准备，而是在校园内打着棒球。
　　“真敢说啊！？这样的话逞强也好不会让你打到球的！”
　　脚平均落在投手丘上，手套拿好，明久等待着雄二的暗号。那是拥有过去被称为是神童般头脑的损友，所以，明久坚信他一定可以给出能轻易打倒须川同学的指示。
　　‘下个球’
　　‘曲球’
　　‘对着打者的头………’
　　“这不是违规吗！？”
　　的确这样的话球或许是不会飞到场外，不过好像哪里怪怪的吧！？
　　正当明久无视雄二的暗号打算投出得意球的时候，
　　“你们这些家伙，避开学园祭的准备工作在做什么！”
　　“糟了！是铁人！”
　　以怒法冲冠的气势从校舍里跑来的是补习老师西村。因为他的兴趣是铁人三项赛，所以通称铁人。被抓到的家伙会被他锻链的拳头弄得破破烂烂的吧。
　　“吉井！你这家伙就是偷懒的主犯吗！”
　　“才、才不是！为什么老是用仇视的眼神看我！？是雄二！身为班长的雄二提议要打棒球的！”
　　（在决定展出物的时间说要打棒球的人是雄二，一定会负起责任来接受制裁的！）
　　在明久看着雄二这么想的时候，那家伙的眼神似乎在跟我说什么。
　　‘高吊球对着铁人的两腿间’
　　“错了！不是问你球种跟路线！而且，这样做的话只是要把怒气集中到我身上吧！？”
　　说到底用变化球有什么意义吗。
　　“全部都给我回教室去！这个时候还没有决定展出物的就只有我们班了！”
　　在西村那似乎要喊到灵魂深处的吼声下，我们被带回了那既小又肮脏的教室。
　　“在你们商量[清凉祭]的事之前，有件事我先说一下、”
　　西村咳嗽一声，道，“有两个新学生转到我们班了──你们进来吧。”
　　在那两个学生进来的瞬间——
　　2－F的教室里一下子安静了下来。
　　“““………………”””
　　闪耀着清冷光辉的银白色长直发。
　　柔软的睫毛底下镶嵌着透明似的浅紫色眼瞳。
　　纤细的柳眉以及隐隐泛着血色的薄桃色嘴唇。
　　再加上通透洁白的肌肤。
　　——那是被男生校服所包裹的，货真价实的超绝美少女。
　　在她身后的，则是一个亚麻色头发的loli。
　　外表上来看年龄大约在十岁左右。有着华奢的美貌的loli似乎很不高兴似的撅着嘴，不悦的扫视着哑口无言的F班诸人。
　　瞬间，
　　“““呜——，呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”””
　　不用说，这是F班上男生（笨蛋）们发出的欢喜的嘶吼声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一问 笨蛋与女王与清凉祭
更新时间2011-12-24 18:25:04  字数：2534

　请列举出一部古巴比伦的着作。
　　姬路瑞希的回答：《吉尔迦美什》
　　老师的评语：回答正确，没什么好多说的。
　　吉井明久的回答：《笨蛋·测试·召唤兽》
　　老师的评语：这个不可以有。
　　库依娜的回答：《金闪闪》
　　老师的评语：老师也很喜欢Type－moon。
　　※
　　“那么，差不多到了非决定春天的学园祭『清凉祭』的展出物不可的时候了但是——”
　　说话的是班长坂本雄二。就日本人而言他的身材意外的高挑，大概快一八零公分吧。纤细而不瘦弱的体型，让他有一种拳击手般的精悍气质。
　　“总之，会议事项的进行就先选个谁来担任执行委员，然后全部的权限都交给他，让他来执行吧。”
　　今天的他有些无精打采，打从心里摆出一副怎样都好的态度。
　　而其他F班的学生们和雄二相反的兴致满满——当然是因为新来的两位女生。
　　库依娜·A·L·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe）。
　　安谢拉。
　　这两位无一例外都是最高等级的美少女
　　“““好可爱~~”””
　　“你们这群家伙！还不快给我决定下来！”
　　众人花痴般的表情引来了生活指导西村的怒吼，虽然不是不理解想看养眼美女的心情，但F班的热情已经超标了。
　　在西村的训斥下，F班的教室转眼间成为了思过室。由于在试召战争中输给A班，生活指导的西村代替福原慎成了F班的新级任老师，他对这些学生的威慑力比以往也强了不少。
　　“现在开始决定展出物，不要再让我说第二遍。”
　　离开教室之前，西村给他的学生们留下了威胁的话语。
　　“好吧，按照铁人说的，学园祭实行委员就决定岛田如何？”
　　眼见一干人都被西村的气势所慑，雄二干脆表明了他的态度，而被突然点明的红发少女则有些呆滞，愣了一下才不解地看向雄二。
　　“那个，要人家来做吗？有点困扰呢，人家还想和姬路参加这次的召唤大会来着。”
　　“雄二，实行委员的话，姬路同学比起美波更加适合这个角色不是吗？”
　　“咦咦？我吗？”
　　有关清凉祭的话题还在继续，不过和刚才比起来，现在的气氛正常多了。
　　……………
　　………
　　…
　　“对了，阿纳修同学和安谢拉同学有什么建议么？”
　　学园祭展出物的讨论差不多到了高潮，美波忽然向库依娜和安谢拉询问道，大概是想帮助她们尽快融入班级吧。
　　为了不辜负她的期望，库依娜站起来说道：“我认为，按照我们班的情况，包括新加入的我和安谢拉在内一共只有五位女生（等等！老朽是男的！）。所以，与其利用不多的女生，活用这么多男生才是最好的选择。”
　　“好、好像很有道理的样子！”
　　无视惊讶的美波，库依娜继续说道：“所以，管家咖啡厅比较适合我们班。”
　　“管家…………吗？”
　　“对欸。虽然看不到姬路同学她们的礼服很可惜。不过管家的话应该会很受女生欢迎吧。”
　　“受女生欢迎啊…………真好…………”
　　“呐，就这个怎么样？”
　　看到众男生有些心动了，库依娜接着说道，“不过，就这个环境是不可能的。还有，这个班的男生也都不是什么摆得上台面的材料，所以这个不可行。”
　　噶啦啦——
　　好像有什么东西碎掉的声音。
　　虽然很疑惑，但她还是做出总结：“综上，我没有什么建议。”
　　“是、是这样啊…………”
　　美波勉强笑了笑，接着转向安谢拉问道，“安谢拉同学有什么建议吗？”
　　“没有。”
　　安谢拉干脆利落的回答。
　　“………………”
　　就在这时，教室的门发出喀啦喀啦的声音打开了，一身筋肉的西村出现了。
　　“大家，清凉祭的展出物决定好了吗？”
　　“现在正好在黑板上写了三个候补。”
　　听美波这么说后，西村缓缓的看向黑板上明久所写的字。
　　[候补1：写真馆『秘密的偷窥小屋』]
　　[候补2：新婚沏茶『人生的墓场』]
　　[候补3：中华沏茶『欧洲人』]
　　[候补4：管家咖啡『没有材料』（划横线）]
　　貌似是因为明久无法记住长篇大论，就只把自己记着的写下来，结果变成了这种不伦不类的东西。
　　“…………把补习的时间加倍应该不错吧。”
　　全班都被当作笨蛋了啊。
　　“老、老师！你弄错了！”
　　“对啊！那些是吉井擅自写上去的！”
　　“我们怎么可能会是笨蛋呢！”
　　为了不让补习的时间增加大家都拚命的在辩驳。
　　“混帐东西！别说些让人听不下的话了！”
　　西村老师大声呵斥道，“老师的意思，是说选出吉井这笨蛋的行为就等于是你们自己承认头脑不好啊！”
　　意外的无法反驳。
　　“你们这些家伙也真是的…………稍微认真点怎样。难道一点好好的赚一笔来提升设备等级这样的想法也没有吗？”
　　西村一边叹气说道。同学们在听到这番话之后突然都眼神为之一亮。
　　“对啊！还有这种方法！”
　　“也不是只有试召战争才是唯一提升设备的机会啊！”
　　“也差不多受够这种鸟设备了”
　　一瞬间充满活力的教室。
　　接下来就是同学们就吵闹了起来，种种意见倾巢而出。
　　“这样啊…………真是的，总之安静啦！没办法决定的话，就从刚刚的候补中选出来吧！”
　　在一片喧嚣中岛田君强硬的打断大家的讨论，贤明的判断。
　　“好了！不要噗噗的反对！既然管家咖啡厅否决，那么就决定在剩下三个当中举手表决选出一个！知道了吗！——那么，赞成写真馆的人！——好，接着是新婚沏茶！——最后是，中华沏茶！
　　教室里响起美波的声音，即使如此喧嚣仍是难以平复。
　　在一片吵闹中美波开始算起了举手的票数。结果，
　　“Ｆ班的展出物就决定是中华沏茶了！大家好好合作啊！”
　　“那么，茶与料理就由我来负责吧。”
　　一个男生站了起来。
　　接着，另一个矮小的男生也站了起来。不知道为什么，他脸颊上有塌塌米的印痕。
　　“闷声色狼，你会做菜吗？”
　　（闷声色狼？大概是他的外号吧。）
　　听到这个名字，库依娜疑惑的歪着头。
　　“把他列为重点注意对象吧。”
　　在库依娜身边的安谢拉小声的嘀咕了一句。
　　“首先分成厨房班跟外班吧。厨房班就到须川跟土屋那边，外场班就到小明那边集合！”
　　美波干净利落的分配好工作了。
　　“主人，我们就不要参与这种愚民的活动了吧。”
　　“不，我倒挺感兴趣的。安谢拉你也参加看看吧。”
　　“既然主人这么说的话…………”
　　安谢拉说着，跑到正和姬路说着话的明久那边，重重一脚踢在他的小腿上，然后趾高气昂的对痛苦的捂着小腿的明久说道：“主人和余都要参加外场班，感恩戴德的跪下谢恩吧。”
　　库依娜看着一副女王大人模样的安谢拉无奈捂脸。
　　（拜托，我是让你去和同学们搞好关系的耶，毕竟还要在这里待不短的时间，你这样会很麻烦的。）
　　不过，同学们的反应却出乎她的预料。
　　“““哦哦！安谢拉女王！！！”””
　　“哼哼哼，愚民哟，臣服于余与余的主人吧！说不定余会赐予你们亲吻余鞋底的荣耀。”
　　“““女王陛下！求舔足！”””
　　（………………我是不是选错学校了？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二问 侍者与男装与测试
更新时间2011-12-31 8:07:58  字数：2455

　请举出被称为波罗的海三国的全部国家名称。
　　姬路瑞希的答案：立陶宛、爱沙尼亚、拉脱维亚
　　老师的评语：就是这样。
　　土屋康太的答案：亚洲、欧洲、浦安
　　老师的评语：老师比较在意的是土屋同学对于国家的定义。
　　吉井明久的答案：香川、德岛、爱媛、高知
　　老师的评语：在讨论正不正确之前，先察觉数量不合的这种不协调感吧。
　　安谢拉的答案：布里塔尼亚、中华联邦、EU
　　老师的评语：11区！？
　　※
　　“这是……中华沏茶？”
　　两个女生停在了F班的门口，长发的女生好奇的将铭牌上的字念了出来。
　　可惜她的同伴显然不喜欢旧校舍的环境：“这种破地方一看就没意思，走啦走啦，听说新校舍那边有女仆咖啡厅，我们去坐会儿。”
　　“别急，我还没见过中华沏茶是什么样子，进去看看也好。”
　　“这不是浪费时间嘛！”
　　喀拉拉，在两个女生争论的时候，改装过后的木门发出一阵响声，一个纤细的身影在阳光的映衬下出现在他们眼前。
　　“欢迎光临，请问是两位吗？”
　　如同炎炎夏日中的吹拂的凉风般令人心情愉悦的悦耳美声。
　　来人的样貌更是让两个女生惊讶的捂住小嘴。就像是在诠释着“高贵”一词的丝滑银发扎成马尾垂在身后，宛若高级水晶的浅紫色眼眸也让两位女生心动不已。无论从哪方面看，对方都具有顶级美少女所该有的一切。
　　“打、打扰了…………”
　　如同被诱惑一般，两位女生毫无抵抗地走进了F班教室。
　　“请到这边。”
　　将客人引到了靠窗户的位置后，美少女以淡然的，却不显冷漠的声音轻柔的询问，“请问需要点什么？”
　　“有、有什么推荐的吗？”
　　长发的女生故作镇定的问道。
　　“是的。我推荐这个胡椒团子。外面酥脆里面松软的口感，而且不会太甜。搭配茶的话相当不错。”
　　美少女略微俯下身子，向女生介绍道。不知是不是回想起那滋味，在说这话时她的嘴角带着若有似无的浅笑。
　　“是是是是吗？”
　　被美少女的浅笑深深吸引住的女生稍微有些混乱了，“那就这个好了……奈美你呢？”
　　“我也一样！”
　　“了解。请稍后。”
　　微微躬了躬身，收起淡淡笑容的美少女向后台走去，而两个女生，不，是室内所有客人的目光都追着美少女而去，直到对方走进后方才收回了视线。
　　在后台。
　　“不愧是公主，很厉害啊。”
　　雄二赞叹道。
　　“嘛，这个先不说。”
　　库依娜抚弄了一下马尾，疑惑的问道，“不是说是旗袍吗？为什么我是男装？”
　　是的。和姬路她们不同，库依娜的工作服并非旗袍，而是中国古时文士的装扮。
　　顺带一提，这套服装是安谢拉她们准备的。原本负责做服装的闷声色狼在安谢拉的威胁下含泪放弃了。
　　“是坂本安排的啦。”
　　美波说道，“他说公主殿下穿男装能带来更大的营业额。”
　　“嗯～这样啊。”
　　点点头，库依娜算是接受了这个说法。
　　“库依娜姐姐，安谢拉姐姐，我来看你们了～”
　　“汪！”
　　“喵～”
　　“呜喵☆”
　　“………………喵～”
　　小小的loli拉开门走了进来。跟着她鱼贯而入的，是一头白色的“大型犬”和三只小猫。
　　“这怎么看都是狼啊！！！”
　　明久刚想逃跑，就被那只“大型犬”一爪子打趴下了。
　　“明久你在说什么啊，这明明就是一只大型犬啊。”
　　秀吉奇怪的看着被“大型犬”坐在下面的明久。在他旁边，雄二嘴里喃喃自语着：“我也好想养一只白色的大型犬啊…………”的看着这只“大型犬”。
　　（幻术无效？难道…………）
　　安谢拉警惕的看着明久。
　　“你在说什么啊！？这分明——啊咧？仔细看看的确是大型犬啊…………”
　　（…………只是反射弧过长吗？）
　　安谢拉觉得自己的嘴角有些微抽搐。
　　“嗯，来了吗藤乃。还有阿洁特、伊芙、蕾拉、皮特。”
　　库依娜宠腻的抚摸着小loli的头顶，后者也十分享受的蹭了蹭对方手心。
　　这只小loli就是浅上藤乃。似乎是要觉醒什么强力的魔眼，小loli得了视神经脊髓炎。不放心她的库依娜便将她带在了身边——好在这个世界也没什么危险。
　　“好可爱～是公主殿下的妹妹吗？”
　　姬路两眼放光的看着藤乃。
　　“不是。是我收养的孩子。”
　　“我是浅上藤乃，还请多多关照。”
　　藤乃相当有礼貌的躬身自我介绍道。
　　而另一边，
　　“喵！喵，呜喵☆”
　　黑猫伊芙在和数名学生游玩。话虽如此，那也不是普通的玩耍，只见学生伸出手臂，而伊芙就从一只手跳到另一只手，然后跳到肩膀，像这样不断跳来跳去——你是松鼠吗？
　　虎纹猫皮特正努力想要跳到桌上，但总因为脚滑之类的原因掉下来。周围不少女生正用慈母般的视线守望着它。
　　至于白猫蕾拉，它坐在……一名无疑是运动社团的体格强壮的男学生头上。不过，总有种它不是[坐着]而是[踩着]的感觉…………
　　眼前被蕾拉坐在头上的那名肌肉男学生，脸上浮现出恍惚的表情，而且有数名男学生……不知为何双手抱膝坐在地上围成一圈，以充满羡慕的眼神看着他。
　　“喵～☆”
　　然后只是一声猫叫，就让恍惚和羡慕的程度变得更深了。
　　三只小猫迅速得到众人围观，其中有半数以上是围绕在蕾拉周围。
　　“汪！”
　　而“大型犬”阿洁特，它灵巧的叼着托盘，将茶点稳稳送到客人的桌上。甚至连收钱找零也出色的完成了。
　　“该说不愧是公主殿下的宠物吗？好厉害……”
　　“嗯，比明久还有用啊。”
　　“等一下！我怎么可能输给宠物啊？”
　　“要试试吗？”
　　安谢拉露出嘲讽似的笑容。
　　“当然了！我要向你们证明，我的智商可是远胜于这些小猫小狗的！”
　　“从某种意义上来说，明久，说出这话的你还真是悲哀…………”
　　“既然这样，阿洁特，蕾拉，过来一下。”
　　“喵？”
　　“汪呜？”
　　等蕾拉和阿洁特过来后，安谢拉咳嗽一声，向眼前这一人一猫一狗提出问题：“听好了！2+3X4是多少？”
　　“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵☆”
　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”
　　完美重音的十四声叫声。
　　“哼，到底是动物的智慧啊。正确答案是，20！”
　　啪！
　　“好疼！雄二！不要打脑袋啊我靠，真的变成笨蛋怎么办！”
　　“反正已经是笨蛋了也没差。是14好不好！你到底蠢到什么地步啊？”
　　“…………欸？…………等我一下……先把3乘以4然后加上2啊啊啊啊不是先加2再乘以4啊啊啊啊啊！”
　　“………果然是个二货呢。连动物的智慧都不如………”
　　“嗯，所以呢，结果是16对不对？”
　　啪啪啪啪！
　　“都跟你说了是14了！”
　　一边，阿洁特和蕾拉以看什么很可惜的东西的眼神看着被雄二打趴下的明久。
　　（这货是笨蛋吧？）
　　（嗯，是笨蛋哦。）
　　“呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！被动物说笨蛋啦！！！”
　　明久，泪奔了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三问 爆发与休息与请求
更新时间2012-1-6 8:05:21  字数：2287

　为了决定学园祭的展出物，请回答下面的问题：你现在想要的是什么呢？
　　姬路瑞希的答案：和同班同学的回忆
　　老师的评语：原来如此，这么说能成为客人的回忆也许是不错的呢，老师会记得把像是写真馆这样的东西列为候补。
　　吉井明久的答案：卡路里
　　老师的评语：老师感觉到做出这回答的你生命有危机了。
　　傅羡齐的答案：公主殿下的玉照
　　老师的评语：老师也很想要呢………应该有卖吧。
　　※
　　“3号桌，蒸饺两份！”
　　“小笼包请慢用。”
　　“为什么人会那么多啊！？”
　　回到后台后，安谢拉立刻爆发了。本来她就是因为库依娜的要求才会心不甘情不愿的去服侍那些她眼中的“愚民”的。
　　“嘛嘛，不是挺有趣的吗？”
　　和安谢拉不同，库依娜倒是挺乐在其中的。
　　“可是公主殿下…………”
　　“公主殿下，有人指名！”
　　“了解。”
　　应了一声，库依娜立刻跑了出去。明明才刚入学没多久，她的人气已经不下于姬路她们，甚至犹有过之，这也使得她的指名律一直居高不下——无论是男生的还是女生的。
　　到嘴边的话最终变成一声无奈的叹息。本想趁着同班的便利和库依娜好好逛一逛学院祭的安谢拉心头无明火起。所以，绝不会怪罪库依娜的安谢拉将满腔的怨念对准了前来这里的客人。
　　而此刻在店中，几乎所有了人都陶醉在那忙碌的纯银身影之上无法自拔。由于场地有限，为了一睹公主风采的人们甚至在教室外排起了长龙。
　　“这什么啊？一点都不好吃啊！”
　　一个声音打破了眼前如画的美景。众人纷纷怒视将他们从美梦中惊醒的罪魁祸首。
　　一个留着庞克头的三年级生大喊大叫着，他的同伴，光头的三年生也大声附和着：“就是就是，完全被骗了啊。”
　　“两位客人，如果有意见欢迎你们提出。不过能请你们小声点吗？影响到其他客人了。”
　　有着美少女般的演剧少年跑过去像饭店服务生一样恭敬的说道。不愧是演剧社新星，几乎是模范负责人的感觉了。
　　“哈？你们的东西不好还不让人说啊？”
　　庞克头叫嚣着，声音更是高了几分，惹得其他的客人频频注目。
　　“就是啊，谁说我们造成了困扰了，有意见的就站出来！”
　　“两位客人。”
　　就在这时库依娜走了过来，秀眉微蹙，沉声说道，“如果你们是故意捣乱的话就请离开，还有很多客人等着用餐呢。”
　　“这就想赶人了吗？别以为你被叫作公主就真是哪国的公主了啊！”
　　“我们可是客人啊！客人！没听说过‘客人就是上帝’吗！？”
　　“………………‘客人就是上帝’？谁说的？”
　　库依娜浅紫色的眼眸闪过一丝寒芒，隐隐泛着红光。她“啪——”的一声，将托盘重重拍在桌上，由橘子箱代替的桌子一瞬间被压扁。不过此刻却没人在意，所有人的视线都集中在性格陡变的库依娜身上。只见她一挥手，气势磅礴的高声说道：
　　“上帝已死！！！”
　　“““……………………………………”””
　　一时间，被库依娜的气势压住的众人沉默了，随之而来的，是堪比火山喷发的大爆发。
　　“““哦哦哦哦哦哦哦！！！公主殿下！！！！！！！！”””
　　“来人，给余把这两个东西扔出去。”
　　“““Yes，your－highness！！！”””
　　立刻就有几个健硕的运动社男生架住完全愣住的庞克头和光头，把他们像包袱一样扔出了教室。
　　“公主殿下，永远追随您！”
　　一个男生激动的喊了一句，接着，教室里响起了经久不息的呼声。
　　“““公主殿下！公主殿下！公主殿下！公主殿下！”””
　　……………
　　………
　　…
　　“为什么我会做这种事啊…………”
　　后台，库依娜陷入自我厌恶状态。在和那两个找茬的三年生交流中，突然就无法克制自己的情绪，来了个大爆发。结果，微妙的提升了自己的人气…………
　　“嘛嘛，挺不错的，不是吗？”
　　镜中，库依娜的影子——也就是雅典娜，如此劝解道。
　　“因为你是女王啊，当然会觉得不错。”
　　（可是主上哟，你也是女王啊…………）
　　兰斯洛特吐槽道。
　　“……………………………………”
　　库依娜，终于无力的失意体前屈了。
　　※
　　A班·女仆沏茶店
　　“欢迎回来，大公公公公主殿下！？”
　　出来迎接的傅羡齐在看到来人后立刻惊讶的瞪圆了眼睛。
　　“哟，很漂亮啊，羡齐。”
　　库依娜举起手，笑着向傅羡齐打了个招呼。
　　“是、是吗？”
　　得到库依娜赞赏的傅羡齐脸颊泛红，一幅恋爱中的少女般的可爱模样，让平时看惯了她女王做派的A班众人一个个都愣住了。
　　暗地里做了个深呼吸平复了一下心情，傅羡齐微笑着道：“现在为您带到座位。”
　　库依娜和安谢拉，还有藤乃跟在傅羡齐身后走到店里。
　　A班宽敞的教室里满满的都是客人。虽然说因为女仆沏茶就让人觉得大部分的客人应该都是男性，但令人意外的是女生也很多呢。
　　“那么，请看菜单。”
　　傅羡齐将装订的相当豪华的菜单递了过来。好厉害。看来最优秀的班级就连学园祭也不会放松的样子。
　　“嗯～～我要一份栗子蛋糕，苹果法式奶油饼还有浓缩咖啡。”
　　“我要这个红莓苔酱起司蛋糕与格雷红茶。”
　　“草莓派，还有橙汁…………”
　　“为您重复点餐。栗子蛋糕、苹果法式奶油饼、红莓苔酱起司蛋糕、草莓派、浓缩咖啡、格雷红茶及橙汁各一份，可以吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，为您准备餐具。”
　　傅羡齐优雅地行个礼之后往厨房的方向走了过去。
　　“呐，库依娜姐姐，不觉得有很多人在看这边吗？”
　　藤乃拉拉库依娜的衣袖，弱弱的问道。
　　“呼呼，是被我等华丽的身姿所迷倒了吧。”
　　安谢拉得意洋洋的说道。
　　“真是………麻烦………”
　　库依娜无奈的叹了口气。
　　她就是为了摆脱那些狂热的崇拜者才请假逃出来的。现在只是被行注目礼，应该算是很不错了吧。
　　……………
　　………
　　…
　　“如何，公主殿下？”
　　“嗯…………”
　　库依娜慢悠悠的放下餐刀和餐叉，优雅的擦了擦嘴，道，“以学院祭的等级来说，还算不错吧。”
　　闻言傅羡齐明显松了口气。随后，瞥了眼身后一脸期待的盯着自己的同学，叹了口气，一幅豁出去的样子：“公主殿下，您稍后有空吗？”
　　“有啊。怎么了？”
　　深吸一口气，傅羡齐直视库依娜浅紫色的眼瞳，请求道：“那么，能否请您来本店帮一下忙？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四问 女仆与服装与谣言解决
更新时间2012-1-11 13:18:24  字数：2347

　
　　为了决定本班将于学园祭推出何种活动，请各位同学协助调查：经营茶馆时何种制服较为合适？姬路瑞希的答案：家庭用的可爱围裙。
　　老师的评语：非常有学园祭的气氛呢，而且也不用花太多成本，是一个不错的想法。
　　吉井明久的回答：胸罩
　　老师的评语：老师相信你是把胸罩和西装式外套的写法弄混了。
　　库依娜的回答：不起眼就好
　　老师的评语：不想引人注意吗？不过这样就不会有什么客人了呢。而且老师认为，公主殿下无论穿什么都会是众人的焦点。
　　※
　　“……………………我有种上当受骗了的感觉……”
　　库依娜一脸不快的嘀咕道。
　　“嘛嘛，就当作是被骗了吧，公主殿下～”
　　木下优子开心的说道。
　　她和库依娜的同学木下秀吉是双胞胎姐弟（妹？）。然而奇妙的是，她们有着完全相同的相貌。
　　“果然是被骗了吗！？”
　　让库依娜如此动摇的元凶就是她身上的女仆装。和其她人的不同，她的装束是以淡粉色为主色调，胸前还有两根飘逸的长丝带。
　　“这种东西根本不适合我啦。”
　　“你在说什么啊，公主殿下。”
　　“很可爱哦！”
　　“可爱什么的…………”
　　库依娜的脸上罕见的泛起红晕。虽然loli状态下的她经常变装，但并不代表正常情况下的她就能无所谓的cosplay。
　　“像笨蛋一样。”
　　“好了公主殿下，按照约定，请帮忙接待一下客人吧～”
　　“等——”
　　工藤爱子推着一幅不情愿样子的库依娜的后背，把她推出了更衣室。
　　“嘛，算了。”
　　见事不可违，库依娜也就认命似的走进店内。
　　毕竟，她还是很守诺言的。
　　※
　　“终于排到了…………”
　　“这就是学年最强的实力吗？都快赶上天朝过年买火车票的队伍了…………”
　　“和我们的店根本就是天壤之别啊…………”
　　“…………欢迎回来，大小姐。”
　　迎接被奇长队伍耗尽精力的F班五人组的，是冷漠的知性美人女仆，雾岛翔子。
　　“哇，好漂亮…………”
　　姬路发出了感叹的声音。翔子的确相当的漂亮。
　　长长的黑发和围裙装的白色互成映照，黑色的长筒袜让她的美腿更加修长。的确是连同性都会无可奈何的羡慕的美丽。
　　“我们也打扰了。”
　　“不好意思，打扰啦。”
　　“…………欢迎两位回来，主人与大小姐。”
　　明久和美波也跟在姬路后面进入了教室，其中明久还拉着一个和美波很像的小loli。
　　“啧…………”
　　犹豫了一下，落在最后面的雄二也不情不愿地进了店里，既然无法避免也只能迎头而上了，虽说他的脚有点抖。
　　“…………欢迎回来，亲爱的，今晚我不会让你回去的。”
　　“我说雾岛啊，你也太大胆了吧？”
　　“公主殿下！？为什么会在A班？”
　　美波惊讶的看着翔子身后的库依娜。
　　“嘛，被抓壮丁帮忙了。”
　　就在库依娜这么说的同时，翔子，
　　“…………雄二不能看。”
　　以流畅的动作毁了雄二的眼睛。
　　“咕啊啊啊啊！眼、眼睛啊！！！”
　　“…………怎么回事啊？”
　　库依娜用像是哪里脱线了一样的表情低语着，随后便迎向刚进店的一组客人。翔子则将几人领到一个空置的桌子，拿出了装订豪华的菜单。
　　“…………那么，这是菜单。”
　　“很丰富呢……那人家就点这个[软绵绵威风蛋糕]好了。”
　　“啊，我也吃那个好了。”
　　“叶月也是！”
　　女孩子们很快做出了选择，剩下的就是明久和雄二。
　　“一杯水，可以的话请再放点盐，谢谢。”
　　“我看看，既然这样，我就要一个…………”
　　“…………为您重复点餐。”
　　雄二话说到一半，就被翔子打断了。
　　“…………[软绵绵威风蛋糕]三份，[水]一杯，还有[女仆及结婚申请书]一份，请问这样可以吗？”
　　“可以才怪咧！！”
　　“…………为您准备餐具。”
　　三个女孩面前放着叉子，明久的面前则是盐，雄二的面前则是准备了印章跟红色印泥。
　　“翔、翔子！这个真的是我家的印章吧！你怎么弄到手的啊！？”
　　“…………那么，请你一边想象与女仆的新婚生活一边稍候。”
　　翔子优雅地行个礼之后往厨房的方向走了过去。
　　“明久，无论如何，我们都要在召唤大会取得优胜。”
　　雄二用从未有过的坚毅表情看着明久，他明白，如果自家青梅拿到了如月乐园的招待卷，那么他死定了，绝对必须的死定了！他的人生将没有任何希望，只能永远沉沦在名为婚姻的黑暗墓穴之中，所以…………
　　“必须要优胜，一定要优胜，绝·对·不·能·输。”
　　红发少年的焦距有了一瞬间的涣散，仿佛要把自己催眠一般。
　　“啊嗯，我明白，我当然也是一样的。”
　　明久还以搭档一个安心的握手，他同样有着不能输的理由，为了那个粉发的天使，这次的试召大会说什么也要拿下。两个男生默默相视一眼，互相传递他们的决心与勇气。
　　“说起来，公主殿下的女装还真可爱啊～”
　　“啊，让她穿男装还真是失策…………对了，安谢拉！”
　　“…………谁允许你直呼余的名字的，红毛猩猩。”
　　几乎是在雄二叫唤的瞬间，安谢拉那满是恶意的声音就在众人身后响起。
　　“果然有公主的地方就有你啊………这个先不提，”
　　雄二先是感叹了一句，接着说道，“我想让你替公主准备一套旗袍，大概需要多久。”
　　“愚蠢的问题。”
　　不屑的嗤笑着，安谢拉挺起小小的胸部得意洋洋的说道，“主人的衣服，旗袍与和服自是不必说了，赛车女郎装扮拉拉队服护士服空姐制服家庭餐馆店员服装女性警官制服体操服上班族西装水手服校服巫女服浴衣女仆装网球裙修女服婚纱晚礼服燕尾服狩衣S|M女王装猫玩偶装哥特装小恶魔装睡袍等等等等，所有的一切都随时准备。”
　　“好厉害…………”
　　“这已经不是厉害可以形容的了好吧…………”
　　众人傻眼般的看着安谢拉。雄二最先回过神来，道：“那么，旗袍的事就拜托你了。”
　　“哼，虽然很不爽，不过余姑且就帮你一次。感恩戴德吧猩猩头子。”
　　“什么时候从红毛猩猩升级成猩猩头子？”
　　雄二无力的吐槽了一句。
　　“对了，安谢拉同学，你有没有看见两个散播我们班不好谣言的家伙？”
　　“不要随便向余搭话虫子，会腐烂的。”
　　“我是发霉的橘子吗！？”
　　无视被自己的毒舌击倒的明久，安谢拉说道：“如果你们说的是一个庞克头和一个光头的话，已经解决了哦。”
　　“哦？怎么说？”
　　“呋呋，他们现在在和泥土亲热呢。”
　　“…………………………”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五问 称呼与旗袍与绑架事件
更新时间2012-1-16 8:08:54  字数：2607

　为了决定本班将于学园祭推出何种活动，请各位同学协助调查：经营茶馆时该如何选择女侍负责任？【①可爱度；②领导能力；③行动力；④其他（？）】
　　土屋康太的答案：①可爱度……姬路瑞希&amp;岛田美波&amp;公主殿下&amp;安谢拉。
　　老师的评语：你很为难吧？
　　坂本雄二的答案：④其他（结婚对象）……雾岛翔子。
　　老师的评语：为什么这张调查表是由雾岛同学拿过来的？
　　蕾拉的答案：①可爱度……公主殿下☆
　　老师的评语：F班有叫蕾拉的学生吗？
　　※
　　“和泥土亲热？”
　　黄发少年不解的歪着脑袋。
　　以冰冷的声音，安谢拉吐出两个字：“活埋。”
　　“““………………………………”””
　　“呵呵，那两个低等的虫子，竟然敢诋毁主人，简直万死不足惜。”
　　安谢拉的脸上不知为何露出的是超越愤怒的冷笑表情，再也没有比这个更让人感到害怕的了。
　　“嘛，这个先不管…………”
　　“这能不管吗雄二！这是犯罪耶！！！”
　　“闭嘴笨猪。你想变成无法分类的腐烂厨余是吗？”
　　“对不起！！！”
　　被安谢拉瞪了一眼的明久立刻屈服了。
　　“喂那两个女人哪！？”
　　“好大胆竟然敢这么对我们哪！”
　　两个满身泥土的男生突然闯到店内大喊大叫道。
　　“是他们！”
　　“啊，是叶月看到的那两个讨厌的大哥哥！”
　　F班的女生团立刻认了出这就是她们要找的庞克头与光头。
　　“嘁，竟然这么快就爬出来了。”
　　安谢拉不爽的撇撇嘴，然后对明久和雄二以命令的口吻说道，“猩猩还有笨猪，赶紧把这两只原生动物处理掉。”
　　“我说安谢拉啊，你就不能好好叫我的名字吗？”
　　“为什么余要特意记住你的名字啊？烂菠萝。”
　　“降级了！？还有那烂菠萝是嘛意思啊喂！”
　　雄二囧囧有神的吐槽。
　　“不要放过他们！雄二！”
　　“还用你说…………姬路，这里的账单交给你们了。”
　　交待了同行的粉发少女暂时帮两人垫上账，雄二跟在明久身后飞奔到了走廊上。
　　“啊？啊，好的…………雾岛同学，请帮我们结下帐。”
　　“…………各位的账单是，夏目漱石一张，或者是坂本雄二一个，两者可择其一。”
　　“我们要付坂本雄二一个。”
　　美波心安理得的做出选择。
　　“…………谢谢您的光临。”
　　“一千日元就被贱卖了呢，烂菠萝猩猩。”
　　※
　　在A班的帮忙结束后，库依娜她们就返回了F班。
　　毕竟那里才是自己的班级。
　　由于雄二的要求，库依娜换上了安谢拉为她准备的紫色旗袍。结果…………
　　“人满为患了啊…………”
　　秀吉呆呆的看着熙熙攘攘的F班教室。几乎所有人都是冲着旗袍版的库依娜来的。毕竟是难得的学院祭限定版，不论是男装版、女仆版还是旗袍版都必须收进心灵的相册永久珍藏。
　　“这下子营业额一定够了～”
　　姬路开心的说道。
　　“说起来姬路君，岛田君，接下来你们不是要参加试召大会么？”
　　库依娜问道。
　　“啊，对哦。”
　　“那，店的事就暂时麻烦你们了。”
　　“了解。不要输了啊。”
　　“安啦，数学的话人家可是很强的。”
　　美波自信满满的说道。
　　“是吗？那就加油吧。”
　　……………
　　………
　　…
　　两组F班成员对峙的结果，是筹谋奸计，将伙伴与对手一同埋葬的雄二胜利了。
　　“说起来公主殿下为什么不参加试召大会啊？傅同学也来邀请你了吧。”
　　美波奇怪的看着库依娜，问道。
　　“嘛，怎么说呢…………”
　　用手指绕着鬓角的银发玩，库依娜回答道，“因为有种不好的感觉，所以pass。”
　　“………………………………”
　　※
　　“那么，我们去准决赛咯。”
　　“好的。请加油哦。”
　　“小明，要是输了你就知道咯！”
　　“知道了啦。”
　　在沏茶店忙了一个小时，明久和雄二就准备出发去参加试召大会的准决赛了。因为决赛是在第二天下午的关系，所以这是今天最后一场比赛。
　　“对手是A班的翔子和木下君（姐）吧？他们没关系吗？”
　　库依娜有些担心的看着离去的两位男生。
　　“那种线形虫就不用担心了啊主人。”
　　“等级又降低了么…………”
　　库依娜无奈的看着安谢拉，话说这丫头最近是不是越来越毒舌了啊？
　　“你们两个很可爱呢～”
　　“和我们一起去玩玩吧～”
　　两个一看就不是什么好学生的男生走过来，语气轻浮的搭讪道。
　　“滚边去垃圾，空气都变臭了啊。”
　　“…………哈？”
　　染了黄发的男生愣了一下，然后，“你这女人，不要敬酒不吃吃罚酒啊！”
　　“都说了会污染空气啊听不懂吗垃圾。啊对了，你们是垃圾嘛，当然听不懂人类的语言了。”
　　嘴角吊起，安谢拉笑了。接着，毫不犹豫的抬脚，
　　——命中了两腿间的要害。
　　“嘎噗——！！！”
　　发出被踩扁的青蛙般的声音，黄发男两眼翻白、口吐白沫的倒了下去。
　　“真是讨厌的触感…………”
　　安谢拉厌恶的皱眉，用力踩着已经失去意识的黄毛男的臀部上。
　　“竟然让余有这种感觉，给余…………说几句话啊…………喂，听到了没有？难不成余踩得还不够吗？你希望余再用力吗？想像只虫子一样悲惨的被踩扁吗？”
　　“你这家伙！！！”
　　“喂，还没搞定吗？”
　　又有几个男生走了过来，其中一个的臂弯里还夹着不断挣扎的叶月和藤乃。在他们身后，F班的其她女仕一脸愤恨和不甘的跟随着。
　　“喂，那边那个。如果不想这两个小丫头出事的话就给我放聪明点！”
　　抓着两只小loli的男生示威似的晃了晃手。
　　“哈？你在说什么啊？”
　　安谢拉一副看白痴的表情看着那个男生。
　　“你的大脑里装的都是鼻涕虫么？为什么余要听你的话啊？就因为这两个小丫头？不要开玩笑了。”
　　“什——！？”
　　男生一瞬间被安谢拉的话噎住了，随即满脸通红激动的吼道，“你以为我不敢动手吗！？好，你等着！别后悔！！！”
　　“哇啊——！！！姐、姐姐！！！”
　　“等等！你想对叶月做什么！！！”
　　就在这时，一个声音就这么突兀的响起了。
　　“无聊的闹剧就赶快结束掉吧。”
　　从刚才开始就一直保持沉默的库依娜忽然开口。
　　“能形容你们的词只有一个，愚蠢。你们的结局只有一个。如果能预知未来的话那就请呼喊吧，俗物。如果无法预知那也请喊叫吧，愚者。即使你们认为这点还不够那也不得不接受，不要做多余的事了。”
　　她就是这种超然的态度。抄着双手，挺着胸，仿佛自己就是这个世界的真理一般，用桀骜不逊的语气说道。
　　“那么，愚蠢的家伙就请愚蠢的死去吧。你，你，还有你，接受终结吧——想要感叹和迷茫的话都请便吧，请唱起临终前的呼喊吧。”
　　少女将手向前挥出。如同圣者一般，又如同女王一样。
　　“““…………………………………………”””
　　沉默。
　　被库依娜凛然的气势所压倒，就连叶月和藤乃也忘记挣扎，呆呆的看着依然保持着原有姿势的少女。
　　“咔噗——”
　　“呜哇啊！！！手！我的手！！！”
　　打破沉默的男生的悲鸣。不知何时靠过来的大型犬，毫不留情的咬住了他的手。
　　“啊！糟了！”
　　剧痛之下男生不由得松了手，叶月和藤乃就赶紧跑到了美波她们身边。
　　“好了，刚才的份要好好的偿还呢～”
　　美波扬起甜美的笑容，一同扬起的，还有充满杀气的拳头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六问 泳池与泳装乐园与鲨鱼
更新时间2012-1-18 16:32:27  字数：2575

　[清凉祭]已经过去。吉井·坂本组一路过五关斩六将，最后晋级决赛，并成功干掉了对手——一直找茬的庞克头和光头·常夏组合，取得了最后的胜利。另外，由于库依娜的缘故，F班的收益高得惊人。就算扣除修缮笨蛋二人组打坏的教学楼的费用，改善教室设备也绰绰有余了。
　　“对了，还有，公主！”
　　“嗯？”
　　被某个大嗓门的喊声从书中惊醒，库依娜微微蹙眉，不快的看向发声者。
　　读懂了库依娜眼中“要是没什么大不了的事的话就干掉你”的意思，雄二也不敢有什么废话了。毕竟，整个文月学园有将近三分之一的学生是[公主殿下亲卫队]的成员，要是惹恼了眼前这个纯银公主的话…………嗯，基本就可以直接送火葬场了。
　　“这个周末有空吗？学校的游泳池被我们包下来了，可以的话要一起来吗？”
　　“游泳吗？说起来自从希腊那次后就没有游过泳了呢。”
　　仅仅考虑了一瞬，库依娜就点了点头，“好啊。我还会再带几个人，没问题吧？”
　　“当然。毕竟游泳池都被我们包了啦。”
　　※
　　“哟，我们没迟到吧。”
　　很快，周末就到了。
　　在万里无云的青空下，库依娜举起手跟站在校门前的吉井他们打招呼。
　　“早安，公主殿下，安谢拉同学，傅同学。还有小藤乃。”
　　姬路微笑着向着众人打招呼，然后看着库依娜身后的银发loli微微歪头，“这位是？”
　　“妾身之名是雅典娜·洛夫。牢记在心吧庶民们。”
　　小loli挺起稀有度满满的小胸部，一脸得意的说道。
　　“雅典娜。”
　　库依娜轻声斥责了一声，接着对姬路他们道歉道，“抱歉，这孩子就是这个性格，没什么恶意。”
　　“不，没关系。”
　　秀吉摇摇头表示并不介意。而另一边，也许是因为都是loli的关系，藤乃立刻就和叶月玩到一块儿去了。
　　“说起来，坂本和代表呢？不会还没来吧？”
　　傅羡齐发现在场众人中没有那对“夫妻”的身影，有些奇怪的问道。
　　“不，已经来咯。现在是去办公室借钥匙——啊，刚好回来的样子。”
　　说曹操曹操就到。在姬路说明的时候，从校舍那边看到雄二跟翔子的身影。
　　“早安雄二、雾岛同学。”
　　“噢。看来都乖乖地没迟到呢。”
　　“………………早安。”
　　“代表，早安。”
　　“………………早安，齐、姬。”
　　“嗯。翔子，今天也要加油啊。”
　　“………………嗯，我会努力的。”
　　翔子的眼中燃起名为“斗志”的火焰。
　　努力什么呢？雄二不由打了个冷战，四下张望了一下，然后像是要抛去这种感觉般扯开嗓子说道：“那就，赶快换衣服吧。女生更衣室的钥匙已经交给翔子就跟着她吧。换完衣服以后到泳池边集合啊！”
　　照着雄二的话男女分成两边。姬路、美波还有库依娜一行在翔子那儿，吉井、闷声色狼还有叶月跟秀吉在雄二这儿。
　　“好啦好啦。叶月妹妹跟秀吉是女生更衣室那边吧。不跟着雾岛同学不行哦。”
　　“欸嘿嘿～开玩笑的哦～”
　　“老朽可不是开玩笑哪………………”
　　“好啦，别玩了要走罗叶月、木下。”
　　“岛、岛田！？连你也用这种眼光看老朽了吗！？不要哪！只有女生更衣室老朽绝对不去那换衣服哪！”
　　秀吉相当顽固地抗拒到女生更衣室里换衣服。
　　可是，就算这么不甘愿，到男生更衣室里一起换衣服的话，那边的男生会全部阵亡的吧。
　　最后，在姬路的建议下，秀吉一个人在单独房间里换衣服。
　　※
　　“怎么了这是？”
　　从更衣室出来的库依娜看着满地的“尸体”惊讶的问道，“不过就是游个泳，怎么弄得像杀人现场似的了？”
　　库依娜穿的是两件式的黑色泳衣，耀眼的银发和凝脂般的肌肤充满着魅惑的魔力。
　　“………………啊，姬。”
　　“又把坂本君的眼睛毁了吗？”
　　“………………嗯。因为不能让雄二看别的女生。”
　　“哈哈，还真是辛苦呢，坂本。”
　　傅羡齐苦笑着对泪流满面的雄二说道。她穿的是和翔子类似的蓝色比基尼和泳装用的迷你裙组合，毫不掩饰的展现自己曼妙的身材。
　　“既然知道就帮我劝劝她啊！”
　　“那就抱歉咯～”
　　傅羡齐俏皮的眨了眨眼睛（虽然对方看不到）。
　　“那么，还有谁没到吗？”
　　“秀吉还没来呢。”
　　回答的是明久。不知为何他的表情相当失落，一旁得闷声色狼也差不多。
　　“让你们久等了哪。虽然换衣服没花太多时间，无奈校舍到游泳池实在太远了。”
　　“☆●◆▽□◎”
　　从明久口中说出的是完全不似人类语言的声音。
　　“冷静点明久。这里是地球啊。”
　　雄二淡定的吐槽。应该是因为他的眼睛还没回复的关系吧。
　　秀吉的泳装的确如他所说是泳裤。只不过，那是女用的。
　　“木、木下！你，到底要妨碍人家到什么地步才甘心！”
　　“木下同学好卑鄙！说泳裤来让我们大意，结果在最后背叛实在是太…………”
　　“秀吉！果然秀吉有观察我们的心情对吧！”
　　“………………对这泳衣发誓永远的友情与欲望。”
　　“………………雄二。眼睛，还好吗？”
　　“嗯？啊啊。没问题了翔子。差不多快要能看见了。不过，既然会担心的话就干脆不要戳——”
　　“………………既然这样，就再来一次（噗滋）”
　　“第、第三次！？你到底跟我有什么仇啊！？”
　　“………………这里有太多不能让雄二看到的东西了。”
　　“虽然有听说过…………”
　　雅典娜看着眼前乱成一团的众人，眼角忍不住抽搐，“笨蛋啊…………”
　　※
　　“呐，雅典娜。机会难得来比一场怎么样？”
　　水中，库依娜罕见的主动发起了挑战。
　　“哦？有趣。”
　　穿着学校泳装的雅典娜将白皙柔软的四肢毫不在意的完全暴露，胸前的名牌上强调般的写着“雅典娜”三个汉字。
　　“胜利乃妾身的仆从。无论是何种战斗，妾身的胜利都不会改变，是无法动摇的。”
　　傲慢至极的宣言被少女堂堂的说出来了。
　　“是吗？那就来试试看吧。”
　　少女们的战斗打响了。
　　……………
　　………
　　…
　　然后，周末结束后的早晨。
　　“………………吉井、坂本。有点事情想问你们。”
　　明久和雄二被出现后连招呼也不打的西村叫出去。
　　“我拒绝。”
　　“我保持缄默。”
　　面对如此，明久跟雄二摆出拒绝的态度。
　　这时，铁人开始愤怒的颤抖。
　　“………………为什么——”
　　说话一度中断，西村深深吸了一口气。
　　“——为什么叫你们打扫反而让游泳池被整个拆掉啊！？你们到底是游泳还是拆迁啊？要让你们吃几记铁拳所以给我乖乖到生活指导室里把事情经过交代清楚！”
　　响起让整个教室都为之动摇的声音。
　　“别开玩笑了居然要说教！没出现死者这点说不定还应该感谢我们呢！”
　　“就是说啊！真的是超级危险的呢！”
　　“闭嘴！你们的日语完全无法理解！用拳头交谈还比较快！”
　　“可恶，这个暴力老师！绕跑了明久！”
　　“了解！”
　　“你们两个，这次可不是悔过书跟打扫游泳池就没事的啊！！”
　　接着吉井跟雄二拼命抵抗也毫无作用地被西村抓住。
　　挨揍了以后也把事情交代的差不多了，西村揉了揉太阳穴，叹了口气，
　　“………………没想到阿纳修的真相，其实是一只鲨鱼么………”
　　如此自言自语着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七问 集训与牛顿与交通工具
更新时间2012-1-20 8:23:07  字数：2412

　请回答画线部分的『我』为什么会感觉到如此的悲痛：
　　父亲带着沉痛的表情告诉我。
　　『他已经在今天早上离开了。把他忘了吧』
　　听到的时候，我感觉到身体有如被撕裂般地疼痛。有关他的事情什么都不去想。他会怎么样也都不知道。我跟他什么关系也没有。明明就是这么想的，为什么心情会如此动摇不定呢？
　　姬路瑞希的答案：对我来说他是有如半个身体般重要的存在
　　老师的评语：没错呢。因为有如自己半身的重要，所以要是不在的话「我」就会感觉到身体被撕裂般的痛苦。
　　吉井明久的回答：因为对我来说他是有如自己下半身一样重要的存在
　　老师的评语：为什么只限定是下半身呢？
　　土屋康太的答案：因为对我来说他是下半身
　　老师的意见：老师觉得这种认知有点不太好。
　　※
　　“晨安…………”
　　“明久冷静一点啊！要从这里跳下去还太早了！”
　　“放开我秀吉！我已经觉得没办法活下去了啊！”
　　“……………………………………”
　　（选这个学校真的没错吗？）
　　库依娜不止一次的这么问自己。哪儿有大清早一打开教室门就看见自己同学要跳楼的。又不是2年へ组！
　　“嚯嚯，笨猪你终于有点自己在拉人类平均分的自觉了呢——赶紧消失吧，永远的。”
　　安谢拉恶意的笑着，一如往常的毒舌。
　　“安谢拉！？别在这个时候添乱啊！”
　　“别对余指手画脚的，伪娘猴子！”
　　“伪娘！？这老朽可不能当做没听到！”
　　“呼呼，你听到了又如何！伪娘猴子。”
　　“竟然又叫了一次！？”
　　“你们，都给我适可而止！！！”
　　啪！啪！啪！
　　库依娜不知从哪儿抽出一把巨大的纸扇，对着秀吉和安谢拉的后脑狠狠砸了下去。
　　“啊——”手不小心轻轻向前推了一下的秀吉。
　　“……………………………………”面无表情的收起纸扇的库依娜。
　　百年前，伟大的科学家牛顿发现了万有引力。
　　“………………啊咧？”遵从牛顿的发现缓缓掉落的明久。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　※
　　“差一点就死了啊！！！”
　　满身擦伤的明久大声喊道。
　　“果然笨蛋都有不死身属性么。”
　　“公主殿下你刚才说我是笨蛋了吧？”
　　“没有，你幻听了。”
　　“以为我会相信么！？”
　　“吉井君的话，会的。”
　　“当我是笨蛋吗！”
　　“………………………………”
　　“你那一副‘事到如今你在说什么’的表情是什么意思！？”
　　“………………………………”
　　“那种‘就是字面意思’的表情是怎么回事！”
　　“明久啊，你现在还有更重要的事情要做吧？”
　　秀吉满脸无奈的对明久说道。
　　“咦，啊，对哦。”
　　仿佛这才想起自己遇到大麻烦的明久抱头蹲了下来，“我该怎么办啊！！！”
　　“去问问闷声色狼怎么样？闷声色狼的话对这种事情一定很清楚吧。跟他说明的话——”
　　“要让闷声色狼取笑吗？”
　　“不是啦！是跟他说明事情经过来帮忙找出恐吓犯！”
　　“喔喔！原来如此！好主意呀秀吉！不愧是我的新娘啊！”
　　“应该是新郎吧！？”
　　“这个…………不管哪个我都觉得是错的呢…………”
　　看着不知在争执些什么的明久和雄二，库依娜的嘴角微不可察的向上扬起。
　　（汝似乎很开心呢。）
　　耳边，传来雅典娜幽幽的声音。
　　（嗯。虽然像笨蛋一样，不过的确很开心哪。）
　　……………
　　………
　　…
　　“那么，虽然明天就是强化集训了，不过大部分的事项都写在现在发下去的强化集训指南里面所以自己去确认吧。反正因为不是去旅行，有准备念书的工具跟换洗衣物应该就不会有什么特别的问题。”
　　班导西村将有关强化集训的小册子发了下去，然后用粗矿的大嗓门说道，“只有集合时间跟地点千万别搞错喔。”
　　“说起来不同的班集合方式也不同吧？”
　　“对啊。听说Ａ班跟Ｂ班是搭高级豪华巴士舒舒服服地过去呢。”
　　“真好哪。我们果然是搭狭窄普通的巴士吗。说不定辅助座位只有吊带能抓也是有可能。”
　　（说不定是直接到目的地集合呢。）
　　雅典娜开玩笑般的说道。
　　“听好啦，跟其他班不一样我们Ｆ班是——直接到目的地集合哪！”
　　“““连带路都没有吗！？”””
　　太凄惨的对待让全部同学掉下眼泪啊。
　　“…………………………………………”
　　（抱歉，库依娜。没想到真的说中了…………）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了出发的那天。
　　如先前所说，A班所搭的是高级豪华巴士。
　　宽敞舒适的车厢，全自动调节的空调，柔软得让人完全感觉不到车体震动的高级沙发座椅，每个座椅旁还有电源插座，甚至还备有饮料和点心。
　　作为中学生集训巴士而言毫无必要的豪华，但在这其中却有一个人一副不能接受的样子。
　　“当然不能接受了！”
　　为了顾及形象傅羡齐并没有有什么太明显的动作，不过她座椅上的扶手已经深深烙上了五根指印。
　　“可恶，为什么公主殿下会是F班啊！？”
　　本来以库依娜的学力，考进A班是绰绰有余的。结果在入学的分班考试时，她竟然忘记写名字，被直接记零分。要不是有那优异的成绩，恐怕连入学都不行吧。
　　“混蛋，这是阴谋，这绝对是谁的阴谋！”
　　“………………齐，怎么了？”
　　“嘛，是因为没能和公主殿下一起去卯月高地吧。啊，代表，红茶好了。”
　　优子一边将刚泡好的红茶递给翔子一边解释道。
　　“………………谢谢。”
　　道谢后接过红茶，翔子向傅羡齐问道，“………………姬要怎么过去。”
　　“咦？嘛，总之就是搭别的什么交通工具过去啦。”
　　傅羡齐有些含糊其辞的说道。她知道库依娜有着[神速]。两小时的路程对她而言只是一瞬就能抵达的距离。
　　端起红茶喝了一口，傅羡齐无趣的看着窗外的风景，随后仿佛看见什么难以置信的事般瞳孔猛地缩小，噗的一声毫无形象的把刚送入口中的红茶喷了出来。
　　“咳、咳咳咳，公、公主殿下！？”
　　“咦！？你说公主殿下？”
　　“………………姬？”
　　“不会吧？”
　　优子、翔子还有爱子闻言也赶紧看向窗外，接着就囧了。就连翔子这样缺乏表情的人也是一副“那真的是人类吗？”的表情。
　　“那个是自行车…………”
　　“………………老妈车？”
　　“这是什么速度啊…………”
　　在外面，库依娜骑着一辆女用自行车和文月学园的高级豪华巴士齐头并进。安谢拉像小孩子一样坐在车头的置物篮里。大概是不好意思吧，她罕见的红着脸低着头。
　　似乎是注意到了这边的视线，库依娜转头看了过来，点点头算是打了个招呼。接着猛力一蹬踏板，就这么消失在四人的视野里。
　　（（（（竟然比巴士还快！？））））
　　此刻，四位妙龄少女鸭梨巨大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 狼与兽
更新时间2012-1-22 8:59:02  字数：1985

　黑色的太阳高悬空中，释放着光芒。
　　纯粹的，清澈的银之光。
　　在一望无际的，到处都燃烧着冰冷的火焰的辽阔平原的某处，有一头[兽]。
　　被无数纯银与漆黑之锁链束缚的巨大之[兽]。
　　它静静的伏在地上，似是在沉睡一般。
　　“——嗯？”
　　忽然，像是察觉到什么，[兽]抬起了头。
　　映入它视线的，是一个有着漂亮的银色长发的少女。
　　四周的火焰如臣子般恭顺的退到两边，为她让出道路。
　　“这可真是…………”
　　[兽]发出低低的嗤笑声。
　　“你怎么会来这儿的，库依娜？”
　　它的声音意外的悦耳。如同故意压低声音的歌姬般，妖艳而深沉。
　　“来见你。”
　　库依娜仰视着[兽]，淡淡的说道。
　　“说起来你能不能先变成人形？抬着头说话脖子很累。”
　　“我说你啊………………”
　　[兽]无奈的叹了口气，接着它的身上银光一闪而过。原本庞大的身躯消失了，取而代之的是一个少女的形象。
　　少女有着和库依娜相同的容貌。唯一的区别就在于，少女的眼瞳并非浅紫，而是宛若能熔化红宝石般艳丽的绯红。
　　她轻轻落在地上，带动身上缠绕的锁链发出“哗啦哗啦”的声响。
　　“那么，你见我到底有什么事呢？我的反面哟。”
　　恶意的笑着，少女——未那如是问道。
　　“比赛。”
　　“………………哈？”
　　未那傻眼的看着依旧面无表情的库依娜。
　　“如果你赢了，我就放你出去。如果我赢了，就和我和平共处吧。”
　　“………………噗。哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！！！”
　　先是愕然的看着库依娜，在确信她是认真的后，未那爆发出以她那娇小的身躯所难以想象的高亢笑声。
　　“杰作哪！你还真是杰作哪！！！”
　　终于，狂笑止息了。未那眼角带泪，面带笑意的问，“竟然会想让象征概念完全相悖的我和你和平共处。呼呼，善哉，我同意了。比什么呢？”
　　库依娜抽出一个签筒：“抽签决定吧。”
　　“……………………为啥我会有一种参加某种电视活动，而且节目主持人还是言峰绮礼和依莉雅苏菲尔这样的既视感………”
　　“是错觉。”
　　“错觉你妹！你明显C○rnivalP○antasm看多了吧。”
　　“是错觉。”
　　“算了，就当是错觉吧。”
　　绯色的眼瞳中写满无奈，未那稍稍动了下被锁链束缚着的手臂，“不过可别是什么太激烈的比赛啊。我这样子可不怎么动的了。”
　　“没关系。”
　　库依娜将抽到的签递给未那。
　　“是抢纸牌。”
　　“………………………………”
　　真的不是Ca○nivalPh○ntasm吗？
　　※
　　由于未那被锁链限制所以活动范围很小，因此纸牌大多数都摆在她的附近。
　　“那么，妾身就开始念咯。”
　　担任主持的是雅典娜。只听她用清冷的声音讲出了台词。
　　“在这场战争结束之后…………我啊，就要结婚了。”
　　“哈？”
　　“这张。”
　　未那因为出乎意料的台词愣住了，而库依娜也抓住这个机会拿到了指定的纸牌。
　　第二句——
　　“犯人也许就在这里面，谁想跟你们待在一起啊！我要回自己的房间。”
　　“在这儿。”
　　“用不着魔王大人出马。这里就由我来收拾——”
　　“这里。”
　　“等一下等一下！抢纸牌一般都是用百人一首吧？为啥我到现在听到的都是竖死亡flag的台词啊？”
　　未那激动的放声大叫道。
　　“因为百人一首什么的，不熟悉嘛。”
　　“这算什么理由啊！？不熟悉的话去问度娘啊！”
　　“这个先不去管，你没关系吗？库依娜已经拿到三张牌咯。”
　　“咦？可恶，现在不是追究这个的时候………………”
　　“下一题。这里交给我，你们快逃！安啦，我会立刻赶上。”
　　“在这…………”
　　“不会让给你的。”
　　虽然有找到，但库依娜却用背后出现的光之手，轻松抢走了目标的纸牌。
　　“这是作弊吧喂！？”
　　“规则里并没有说不能用异能。”
　　雅典娜淡淡的话语表示这不是作弊。
　　“可恶，既然如此我也来——”
　　未那的身边出现数个黑色的剪影。那是曾在她和三王交战时出现的使魔。
　　“听好，在我回来之前绝不要乱走动哦。”啪。
　　“孩子就快出生了。”啪。
　　“什么声音？去看一下吧。”啪。
　　在黑色剪影的帮助下，未那的分数很快就追了上来。
　　“守护于吾的骑士哟，应吾呼唤前来于此吧！”
　　开始有压力了的库依娜再次使用了权能，纯白的骑士缓缓出现在她的身边。
　　“竟然因为这种事使用了权能…………”
　　兰斯洛特有着哭笑不得的说着。她虽然穿着厚重的骑士铠，却没有戴头盔，美丽的容颜就这么毫不掩饰的展露出来。
　　“绝不能输。”
　　库依娜依旧是面无表情，但兰斯洛特却从她浅紫色的眼瞳中看到了高昂的斗志。
　　“我绝对不会输的。”
　　“还真敢说哪。”
　　未那绯红的双瞳中同样燃起斗志的火焰，“那我就让你看看，你和我之间，宛如云泥的实力差距吧。”
　　（（都是小孩子啊………………））
　　雅典娜和兰斯洛特无奈的默默叹气。
　　“这段时间我过的很开心啊。”咚！啪。
　　“这次的工作的报酬是以前无法比较的。”噗哧！啪。
　　“等到一切结束后，我有些话想跟你说。”砰！啪。
　　“放心，这艘船非常坚固，绝对不可能沉没的！”轰！啪。
　　“我已经什么都不怕了。”嘎嚓——啪。
　　“我家的金鱼就拜托你照顾了。”啪咻！啪。
　　“这是我女儿的照片，很可爱吧？”啊呜…………咕噜。啪。
　　（那些微妙的象声词是什么啊？）
　　雅典娜满头大汗。
　　狼与兽之间的战争仍在继续～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九问 瞌睡与偷窥与遇难
更新时间2012-1-23 11:17:24  字数：2390

　请写下强化集训第二天的日记
　　姬路瑞希的日记：今天以稍微有点不擅长的物理为重点作了加强。跟平常不同的是可以跟Ａ班的人互相交换意见念书，度过了相当充实有意义的时间。
　　老师的意见：姬路同学可以从跟Ａ班一起念书当中得到些成果比什么都来的要好。可以跟因为这次分班考试的关系无法成为同学的人一起交换意见真的是相当好呢
　　土屋康太的回答：前略。晚上就睡觉了。
　　老师的意见：前略不是拿来这样用的
　　吉井明久的答案：全略。
　　老师的意见：居然能如此豪爽的偷工减料让老师一瞬间说不出话了
　　库依娜的回答：略
　　老师的意见：原来还有更偷工减料的…………
　　※
　　听见小鸟的鸣唱，以及受到温暖阳光的照射，库依娜意识朦胧的从沉眠中苏醒过来。
　　（总算赢了，好累………………）
　　由于昨晚在意识海里和未那好好比了一场，库依娜的精神完全没有得到休息，反而比原来更疲累了。
　　正当库依娜头脑昏沉的想要睡个回笼觉的时候……………
　　拍拍!
　　“喵～”
　　好像有某个柔软的东西，在拍打额头的感觉。虽然是遭到拍打，但是那力道极为微弱，因此并不觉得痛。而且非但如此，在那质感的作用之下，反而让库依娜感到又痒又舒服。
　　拍拍!
　　“喵～”“咪～”
　　（……………猫叫声好像变成立体声了……我还很困啊——）
　　拍拍!
　　“喵～”“咪～”“呜咪～”
　　变成环绕音效了。
　　“………………呼………”
　　最终，库依娜还是无可奈何的睁开了眼睛，开始确认状况：坐在胸口上的是白猫蕾拉；脸的右侧则是虎纹猫皮特；攀在自己头上、从刚才就一直拍打自己的，是黑猫伊芙。
　　“……………………早上好。”
　　“喵～”“咪～”“呜咪～”
　　“我以前就觉得，依芙它们好像能听得懂我们的话啊。”
　　“小美你也有这种感觉吗？”
　　姬路和美波以相当微妙的眼神看着小跑跑出去的三只小猫。
　　※
　　“呜哈………………”
　　“公主殿下昨晚没睡好吗？”
　　优子好奇的看着软绵绵的趴在桌上的库依娜。
　　强化集训第二天，行程是跟Ａ班一起共同学习。
　　基本上学习的内容自由兴政。有问题的话问旁边或是老师也都ＯＫ。简单的说也就是自修吧。为了这样，桌子的排列也变成学生之间合在一起的形式。
　　那边笨蛋四人组和翔子她们拼成一桌，这边库依娜则和安谢拉、傅羡齐还有优子坐在一起。
　　“啊。昨晚对纸牌啊网球啊玩疯了。”
　　“啊咧？昨晚主人不是很早就睡了么？”
　　“为了玩[千钧一发的黑胡子]还特意把某个幸运E找来了呢…………”
　　大概是还没清醒，库依娜完全没有理会安谢拉的疑问，自顾自的说着。
　　“请不要再给L犬增加压力了，他会被玩坏的。”
　　“ZZZ………………”
　　“看起来真的很累啊。”
　　“就让她好好休息一下吧。”
　　……………
　　………
　　…
　　“咿啊啊啊！？这虽然不是合成的可是伤害很大啊！？工藤同学拜托你！把刚刚的消除吧！”
　　“…………………………（＃）”
　　………
　　“不、不过，不要误会喔？我对秀吉【特别】【喜欢屁股】这样——这反而引起多余的误会了吧！？闷声色狼跟工藤同学，总之把那机器交出来！在我还没变成被包围住之前！”
　　“…………………………（＃＃）”
　　………
　　“所以说为什么每个人都把我当成是那边的人啊！？冷静下来听我说啦！”
　　“…………………………………………”
　　咻——
　　一支铅笔高速从大喊大叫的明久的颈部掠过，噗的一下插在墙壁上。闷声色狼等人的脸色顿时变得苍白，同时从明久的脖子上流下来一丝血。
　　“““……………………………………”””
　　沉默。
　　看向库依娜。
　　“再吵就瞄准颈动脉了。”
　　库依娜闪烁着鲜红光芒的眼眸诉说着她的认真。
　　“是，我会安静的…………………………”
　　※
　　在库依娜的威压下念书时间跟晚餐时间都安静的度过了，终于到了洗澡的时间。
　　由笨蛋四人组牵头，整个F班的男生（笨蛋）们进行浩浩荡荡的偷窥运动。
　　………………话说这样已经不能称之为偷窥了吧？
　　然而，偷窥大队却遭到以铁人·西村为首的女生部队的阻拦。
　　“傅？为什么会在这里？”
　　雄二看着拦在前方的傅羡齐，心中不由升起不祥的预感。按理说现在是A班入浴的时间啊。
　　“既然知道你们回来偷窥，又怎么可能安心入浴呢。”
　　傅羡齐拨弄一下乌黑的秀发，道，“不只是我，还有其她A班的人也来了哦。”
　　“………………不能原谅花心。”
　　“翔子等一下！冷静一点嘎啊啊啊啊啊！！！”
　　雄二，阵亡。
　　“那个，傅同学，我有一个问题想请教一下。”
　　“问吧。”
　　明久满头大汗，带着尴尬的笑容指着傅羡齐握在手中的刀问道：“那个，可以带着吗？”
　　“嗯？这个啊。”
　　傅羡齐把手里的刀举起来说道，“是竹刀哦。”
　　“………………我有种很不妙的感觉。”
　　“真巧，我也有。”
　　“是名为竹刀的真刀。”
　　““果然如此么！？””
　　明久和土屋拼尽全力喊道。
　　“话说这玩意儿不是某伪娘少年的吗！？为啥会在你这儿啊喂！”
　　“嘛嘛，不要在意这些小事～”
　　缓缓拔出竹刀，傅羡齐灿烂的笑着，“不用担心。我会用刀刃砍的☆”
　　“那还真是………………呔，会死人吧！？一般不都是用刀背的吗！”
　　“Mystletainn～Kick☆”
　　“你是某天才魔装少女啊！！！”
　　※最后还是用刀背砍的（砍掉猴子是犯罪）
　　※
　　F班女生入浴时间
　　美波和安谢拉用看杀父仇人的眼神看着姬路浮在水面上的某个部位。
　　“怎、怎么了？”
　　被两人的目光看得有些不好意思的姬路扭捏的抱着身子，却让某部位显得更加突出了。
　　“……………………乳牛女…………”
　　“你说了什么吗，安谢拉？”
　　“没什么啦，你个荷斯坦牛！”
　　“荷、荷斯坦牛！？呜呜…………人家还没胖到这种程度啦！”
　　而在吵吵闹闹的三人附近，库依娜脑袋一点一点的打着瞌睡。最后，
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……………………”
　　溺水了。
　　“呜哇啊啊啊！坚持住啊主人！余这就来救你！！！”
　　“咕噜噜咕噜噜咕噜噜咕噜噜——唔？”
　　扑哧扑哧扑哧的声音不绝于耳，拥有远超正常人身体强度的库依娜，开始大幅度的晃动手臂。
　　结果。
　　“到底是怎样才能在浴池里遇难啊？”
　　高桥女士看着转着圈圈眼的四人，百思不得其解。
　　***************************************************************
　　新的一年，祝大家身体健康，万事如意
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十问 埋伏与巫女与信息
更新时间2012-1-24 13:11:48  字数：2097

　请写下强化集训第三天的日记
　　土屋康太的日记：前略。（※坂本雄二继续）
　　老师的意见：这次是接力式吗。亏你想的出这种一个接一个的方式啊
　　坂本雄二的回答：然后翔子在我面前缓缓地解开浴衣的腰带。我慌张地压着她的手，拼命说服想让她停下来。这时候，旁边的岛田用种奇怪的气氛往明久迫近着（※吉井明久继续）
　　老师的意见：你们到底在做什么呢？老师相当关心刚刚土屋同学省略的部分
　　吉井明久的答案：后略。
　　老师的意见：不能在这边喊停吧
　　库依娜的答案：溺水了。
　　老师的意见：到底是怎样才能在浴池里溺水啊？
　　※
　　晚上，偷窥继续。
　　这次不仅仅是F班，就连D班和E班也参与进来了。
　　所以说这已经不能称之为偷窥了吧。
　　但是，男生们的指挥官雄二的策略已经被他的“未婚妻”翔子完全看穿。男生们一开始就中了埋伏，战力被打散在各个楼层。再加上，女生们也和老师联合起来，缺少上位班级的男生们立刻就被团团包围起来。
　　“大家听好！总之集中在一点突破这里！跟在我后面吧！”
　　雄二边瞪着布施老师边发出指挥。然而他选的方向——
　　“雄二！那边不是敌人最多的地方吗！？我觉得往下楼梯的方向突破比较简单吧！”
　　“就是因为这样啊！往防卫网薄的地方突破还会有在后面设陷阱的可能性！这里就算辛苦一点还是往危险的方向前进吧！”
　　按常理来说的确很有可能是陷阱。
　　“跟着坂本！绕过老师逃出这里吧！”
　　“一口气冲啊！”
　　但是，雄二啊……………
　　“………………雄二，等很久了。”
　　敌人有个相当熟悉你的思考模式，能完全看穿你想法的存在哟。
　　“雾、雾岛同学！？”
　　“翔子，做的还真是不错哪…………！”
　　雄二咬牙切齿的低吟着。
　　的确是会相当不甘心吧。因为一直以来都能在一瞬间判断出对手所想的行动。所以对手看穿的能力比较高，对雄二来说没有比这更屈辱的吧。
　　“………………花心不可原谅。就让你用身体记下来吧。”
　　这么说之后，翔子往旁边移动一步。接着，后面又出现了一个人。
　　“看来有必要好好地教育你们社会的规范呢。”
　　“偏偏带头的是，学年主任的高桥女士吗…………！”
　　带着冷淡与富有智慧形象的高桥老师，透过眼镜的镜片对男生们投射了严厉的视线。以我Ｆ班的成员来说应该
　　“雄二，现在还是撤退吧。”
　　“不好意思呢。那可不行喔～”
　　回头往刚才的方向看，那边出现了新的人影。
　　“工藤同学…………！”
　　“嗨。吉井同学很努力呢。”
　　爱子装做不知道地挥着手。然后健康教育的大岛老师也以理所当然的样子跟在后面。以那两个人当对手的话，就算是号称闷声色郎的土屋也没有胜算。
　　而另一边，高桥也展现出恐怖的分数和凌架于观察处分者的明久之上的召唤兽操作技巧。
　　胜负，已定。
　　※
　　“我们回来了…………呔，为虾米要穿巫女装啊？主人？”
　　在处罚完男生后返回房间的姬路、美波和安谢拉一开门，看见的就是不知为什么穿着红白巫女装的库依娜。
　　“哦，回来了啊。怎么样，好看吗？”
　　库依娜原地转着圈，漂亮的银发随着她的转动飞散开来，分外迷人。
　　“很漂亮哦，公主殿下！”
　　“比那些模特还要漂亮呢～”
　　姬路和美波真心夸赞道。
　　“哼哼～”
　　库依娜得意的哼着。虽然仍旧没什么表情，不过能清楚感觉到她的心情很好。
　　“感觉…………公主殿下比以前更加感情丰富了哪。”
　　“小美你也这么觉得吗？以前的公主殿下怎么说呢，虽然不是三无，不过总感觉很难亲近。”
　　“对啊对啊。就好像对什么都没有欲望一样…………”
　　看着这样的库依娜，姬路和美波窃窃私语的讨论着。
　　“你们在说什么？”
　　“没什么没什么…………”
　　“真的没什么啦，哈哈…………”
　　“？”
　　明显的欲盖弥彰。
　　“主人哟，你是从哪儿弄到这玩意儿的？”
　　安谢拉扶着额头问道。这附近没有神社或是cosplay店什么的吧。
　　“嗯，因为忽然心血来潮想穿穿看，所以就去找了。只不过是一件衣服，对于拥有直感（伪）和空想具现的我来说再容易不过的了。”
　　无论是直感（伪）还是空想具现都不是为了这种事用的吧…………
　　安谢拉一副想吐槽又不能吐槽的表情，
　　虽然对她这种表情很好奇，不过库依娜也不打算追问，而是提出另外一个问题：“说起来，你们最近都在干什么啊？”
　　“没什么，只是教训一下发情期的蛆虫罢了。”
　　安谢拉一脸无趣的回答道。
　　“蛆虫有发情期么…………”
　　无奈的吐了一句槽，顺手就接住飞扑过来的依芙放在头上。
　　PIPIPIPIPI——
　　姬路和美波的手机同时响了起来。
　　“啊、啊咧？”
　　突然响起的声音让姬路一阵手忙脚乱。好不容易从口袋里取出手机，在看了收到的消息后姬路羞涩的一笑，很快发了回信。美波微微皱眉，也很快回信了。
　　“我先出去一下～”
　　拎起一个小篮子，姬路打了个招呼，哼着歌出去了。
　　PIPIPIPIPI——
　　不一会儿，美波的手机又响了。
　　“…………………………………”
　　“怎么了美波？脸那么红，难不成是收到心上人告白的短信了？”
　　“你你你你你在说什么哪公主殿下！人家哪儿来的心上人啊！”
　　““嚯嚯～””
　　库依娜和安谢拉笑着对视一眼。
　　““嗯嗯，我们懂的我们懂的～☆””
　　“咪☆”
　　“都说不是啦！为啥连蕾拉都用这种在看[不想被别人看出自己很开心的傲娇女孩]的眼神看人家啊！？”
　　“咪？”
　　“不对！不是说让你用[不想被别人看出自己在看傲娇女孩]的眼神来看！话说为嘛人家觉得和蕾拉的对话会成立啊！？”
　　““是错觉。””“咪。”
　　“错觉你妹！”
　　““是错觉☆””“咪☆”
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一问 决战与决心与神秘来者
更新时间2012-1-26 13:22:12  字数：2351

　请写下对整个强化集训的总结
　　姬路瑞希的总结：从跟别人一起念书获得了不错的刺激。也得到了难以进步的科目相关的学习方法以及有哪些容易使用的参考书，我想之后可以更努力的学习。虽然晚上一如往常地吵闹，不过我想这样才像我们学校吧。还获得了瞒着某人很棒的相片实在是太满足了！
　　老师的意见：因为姬路同学表面看起来不是这样所以知道有难以进步的科目实在是吓了老师一跳呢。这是老师该注意到的所以实在是相当抱歉。不过，可以平安解决比什么都好。看来姬路同学跟Ａ班一起念书果然会有好的影响。下次的分班考试请务必加油。还有，请小心不要被笨蛋们的骚动引起坏的影响喔。
　　岛田美波的总结：第三天晚上的事情忘也忘不掉。人家该怎么办才好呢。这种事情也不能跟别人商量，从那之后跟那家伙又没办法说到话…………明明就知道瑞希的心情，这样算是背叛吗？可是，人家从去年就有这种心情了，这边比较早吧…………真是的！都不知道该怎么办了啦！
　　老师的意见：到底发生什么事情了呢？连跟朋友都没办法商量可不是普通的事情喔。可以的话请告诉老师。姑且也活的比你长上一些应该可以稍微帮点忙吧。只是，写心情的意思是指恋爱的事情吗？
　　那么老师能说的就只有一件事了。做出能不让自己在日后回想起来会后悔的事情就是最好的行动。经过许许多多的烦恼成为优秀的大人可是学生的工作喔。
　　库依娜的总结：感觉最近自己越来越向某只不懂节制的笨蛋靠近了。
　　老师的意见：读者诸贤中也有有这种看法的存在。
　　※
　　集训第四天。
　　因为第五天只有回程的移动日，所以这是偷窥最后的机会。
　　在闷声商会友情提供的秘密相片的效果下，几乎全部二年级男生都荷尔蒙激增，参与进偷窥的队伍中了。
　　在C、D、E、F班男生们的支援下，三楼和二楼的老师和女生被压制住，使得唯一能打败[魔王]西村的[勇者]吉井及雄二等人完全无伤的到达了一楼。
　　『Ａ班雾岛翔子＆Ｆ班姬路瑞希ＶＳＢ班加西真一
　　综合科目
　　４７６２分＆４４２２分ＶＳ１６９２分』
　　在绝对的战力之下，B班的男生们一个个倒下了。
　　“………………雄二，恶作剧到此为止。”
　　“明久同学，此路不通喔。”
　　“翔子吗！”
　　“姬路同学…………啧！”
　　由学年第一及学年第二组成的坚壁横在两人面前。
　　『Ａ班雾岛翔子ＶＳＢ班根本恭二
　　综合科目
　　４７６２分ＶＳ１９３１分』
　　被雄二毫不犹豫的拿来当作肉盾的B班班长就这么被翔子一招秒杀——毕竟战力差太多了。
　　“你们还真是学不乖啊。最后一晚就不能太平一点吗？”
　　不仅操纵着召唤兽，本人也拿着竹刀（※这是真刀）把男生本体打烂的傅羡齐一副嫌麻烦的表情说道。
　　“已经不行了吧…………傅、姬路跟雾岛还有高桥老师，根本不可能赢吧。”
　　“话说，姬路她们不在里面的话根本没有偷窥的价值不是吗？”
　　剩下的两个Ｂ班男生开始说丧气话。
　　“还不能放弃啊！不在这里的意思就是说，木下优子同学跟美波，还有公主殿下正在洗澡！光这样就有偷窥的价值了！”
　　话音刚落，
　　“………………你很大胆呢吉井君，竟然想去偷窥公主殿下。”
　　“………………废犬，看起来你真的很想死一次呢。”
　　不只是傅羡齐，就连本来摆着无趣表情立在旁边看戏的安谢拉都将攻击目标瞄准了明久。
　　“啊、啊咧？”
　　“笨蛋明久！你什么时候不好在这档口吸引仇恨干吗！？”
　　“明久。为什么这么压倒性不利的情况下还不放弃哪？你可是[观察处分者]哪。还会有伤害反弹到身上。做到这种程度来拿回照片，没有必要冒着如此痛苦不是吗？”
　　“——不过呢秀吉。不是这样的喔。”
　　“的确刚开始有想要拿回照片的意思。抓到真正的犯人，洗刷偷窥嫌疑的意思啊…………不过，像这样增加同伴，然后失去这些同伴的同时也继续前进，忽然我察觉了。”
　　“——就算是不可原谅的行为，我也不会虚饰自己的心情。老实说吧。现在呢，我是——纯粹为了欲望想去偷窥女生洗澡！”
　　“你到底是笨到什么程度哪！？”
　　“跟社会规则什么的没关系！不管谁怎么想，我都要老实面对我的心情活下去！”
　　明久叫出召唤兽，摆出迎击姬路、傅羡齐和安谢拉的姿势。
　　“姬路君去把吉井君的召唤兽打烂，安谢拉和我一起把他本体打烂！”
　　“等、你们不用这么狠吧！？”
　　“久等了，明久同学。你真正的心情确实地传到我这里了！”
　　“久保同学！你来了吗！”
　　“这么晚才到真是不好意思。没办法下决定，准备的时候也一直在迷惘不过…………刚刚听到你的话总算是下定决心了！”
　　“下定决心，也就是说！”
　　“啊啊。从现在开始，Ａ班男生总共二十四人将借给吉井明久偷窥的力量！Ａ班的大家，听到了吗？全部召唤开始支援吉井明久！”
　　“久保君你这家伙…………！”
　　“谢谢你久保同学！我打从心里感谢你们的勇气！”
　　“不，要感谢的是我。没错，就像你所说的，不能欺骗自己的心情。就算是不被社会所容许，喜欢的东西就是喜欢啊…………！”
　　“死鸡仔快闪开！”
　　“那可不行喔姬路同学。我们已经决定要帮助他偷窥了。唯一能打倒西村老师的力量，可不能就在这边失去。”
　　久保和A班的男生们一齐拦住了傅羡齐她们，明久等人趁机冲向了高桥。然后雄二抓住机会使用白金腕轮利用[干涉]破除了高桥的领域，将明久和闷声色狼送了出去。
　　※
　　“外面好吵啊……………”
　　听着外面乒乒乓乓的喧闹声，库依娜疑惑的自言自语着。
　　“又是那帮子笨男生闹的。不说那个了，公主，你为什么会穿浴衣啊？”
　　优子疑惑的看着穿着浅紫色浴衣的库依娜问道。
　　“嘛，大概因为是和未那和解的关系，最近性格有些向她靠近了…………真是，也不知是好是坏。”
　　“？”
　　“不，没什么。去泡澡吧。”
　　微微摇头，库依娜开始解自己浴衣的腰带。
　　“呜…………这腰带好难解。优子，帮我一下。”
　　没有回应。
　　“………………优子？”
　　回头。
　　瞳孔渐渐变大。
　　“哟，[狼]。好久不见了。”
　　站在失去意识的优子身边，来人露出戏谑的笑容，如此说道。
　　***********************************************************
　　存稿没了，最近更新速度会放慢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 狼与少年（上）
更新时间2012-1-28 13:22:33  字数：2478

　“哟，[狼]。好久不见了。”
　　“[少年]………………”
　　库依娜的鬓角留下一丝冷汗。
　　她很清楚，眼前这个脑袋上斜挂着像是祭典上会卖的狐狸面具，如少女般可爱的少年的实力，还有他的目的。
　　“你应该清楚我到来的目的吧。”
　　少年——水镜露出清爽的笑容，向着库依娜伸出左手，“SA，回来吧。”
　　“…………………我拒绝。”
　　“嗯？”
　　仿佛没听清库依娜的回答般，水镜疑惑的歪了歪头。
　　纯银的魔炮擦过他的鬓角，代替了库依娜的回答。
　　水镜的笑容迅速敛起，暖蓝色的眼瞳冰冷的看着举枪对着自己的库依娜，冷声道：“你打算违背于我咯？”
　　银光一闪。
　　水镜化作湛蓝的光粉散开，躲过了库依娜的魔炮。随后，光粉在空中重新汇聚成水镜的身体。
　　“那么，我就以代行体的身分——斩了你。”
　　天空泛起涟漪。
　　出鞘的剑、枪、斧、棍，还有无数奇形怪状的武器浮现出来，指向下方的库依娜。
　　“Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧），
　　Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）。”
　　世界被侵蚀了。
　　一望无际的平原上，纯银的火焰静静燃烧着。少女立于原野之上，仰望着空中的少年。
　　火焰忽的扭曲了。随即，变成了矫健的银狼，低吼着，朝着造物主的敌人展露出锋锐的獠牙。
　　“固有结界吗？……………真是无聊。”
　　一脸无趣的环视着周围的狼群，水镜打了个响指。
　　“就由我打破吧——你这低劣的幻想。”
　　早已蓄势待发的宝具立刻被投射出去。与之应对的，是舍身扑上的狼群。
　　闪耀着璀璨光芒的武器轻易撕裂了银狼的身体，余势不减的向下射去。而被撕碎的银狼则猛得炸开，强力的爆风直接轰飞了附近的宝具。
　　“日轮啊，化为甲胄。”
　　吟唱着言灵，光轻柔的包裹住库依娜的身体，化为华美的白金铠甲。
　　“你似乎得到了什么有趣的能力啊，不过…………”
　　看着自己那些被白金之铠弹开的宝具，水镜微微皱眉，伸手从涟漪中抽出一柄不似“剑”的[剑]。
　　乖离剑——传说开辟了美索布达米亚平原的初开之剑。
　　刻画着神秘纹饰的三根柱状剑身缓缓开始旋转，并渐渐开始加速。
　　“Enuma·Elish（天地乖离·初开之星）！！！”
　　疯狂旋转的开世剑卷起磅礴的魔力向着库依娜碾压过去。
　　清楚知道自己的铠甲不足以抵挡乖离剑的库依娜立刻化为雾气以神速躲过了这一击。
　　“嚯哦？看起来那些有趣的能力不只一种啊。”
　　水镜暖蓝色的眼瞳中浮现出复杂的纹章。
　　[窥破万象之瞳]。
　　身为代行体的水镜得到的本体力量的表现之一。
　　看见一切、看透一切、看得一切，是相当强大的能力。
　　“狼的孤高。”
　　朱唇微启，库依娜咏唱起从未使用过的言灵。
　　“弑神者的不屈。”
　　水镜也没有趁机攻击，只是以看待有趣事物的眼神看着她。
　　“纵欲者的疯狂。”
　　随着咏唱的进行，库依娜的身影开始模糊起来。
　　“[过去]之我，[现在]之我，[反面]之我。于此，显现吧。”
　　少女的身影一分为三。
　　身穿纯白绒衣，手拿双枪的少女。
　　白金铠甲覆体，长剑在手的少女。
　　身体被拘束，有着绯之瞳的少女。
　　“哎呀哎呀，这可真是…………”
　　水镜微微睁大了眼睛。
　　[群狼猎手]库依娜·洛夫。
　　[弑神者]库依娜·A·L·阿纳修。
　　[暴虐]未那。
　　通过基督教系中[三位一体]的理念，将[原型]、[反面]从[现在]中剥离出来，并将之具现。
　　可谓是——
　　“奇迹般的术呢…………”
　　低语着，水镜发自内心的感叹道。
　　“哈哈，反抗[All－in－one（全一）]的代行者？”
　　未那露出狰狞的笑容，束缚身体的皮带发出不堪重负的悲鸣，“这可真是…………让我欲望沸腾啊！！！”
　　皮带发出啪的一声脆响，绷断了。只见未那闪电般的冲向了水镜，玉手发出红黑色的凶光，当头一爪抓了下去。
　　水镜横剑一封，用乖离剑架住了了未那的爪子。但也没完全挡住，他的双脚深深陷入大地之中。
　　“[兽]吗？没想到你也能和[狼]和平共处啊。”
　　“呼呼，我们本来就是一体两面，自然也就不存在什么不可和解的矛盾。”
　　带着令人心醉的笑，未那加大了手上的力量。
　　眼见着乖离剑渐渐被压下，水镜邪恶的笑了，轻声说道：“看得[FourOfAKind（四重存在）]。”
　　一瞬间，水镜一分为四。其中一人手持黄金圣剑，狠狠斩向了未那。
　　锵！
　　“我们可不止一个人哪。”
　　[弑神者]库依娜以神剑·布都御魂架住了劈落的圣剑。
　　另一边，[群狼猎手]库依娜则在和手持双枪Firmament（苍穹）、Angela（天使）的水镜进行魔炮对决。
　　“那又如何？”
　　挥剑逼退[弑神者]库依娜，水镜一挥手，背后的[门]中出现了数十件宝具。
　　“Shoot。”
　　一声令下，开始投射。
　　“守护于吾的骑士哟，吾在此祈求——”
　　挥剑砸飞来袭的枪剑，然而，她的铠甲和身体上仍旧渐渐添上了伤痕。
　　“拯救吾于狮子的爪牙之下，守护吾于敌军的铁蹄之下！骑士哟，请速来临！”
　　——应。
　　纯白之光截断了宝具的洪流。
　　“[湖之骑士]兰斯洛特·杜·拉克，参上！”
　　白之骑士持枪立马，威风凛凛的守护在[弑神者]库依娜的身前。
　　“湖之骑士？为什么会在这里？”
　　水镜停下投射，奇怪的看着兰斯洛特，然后无所谓的耸耸肩，“嘛，算了。总之——”
　　“一起解决掉就是了！”
　　一直未动的那个水镜架着天马·珀伽索斯，手提长枪冲杀过去。
　　“来的好！”
　　兰斯洛特轻轻踢了下马腹，如箭般迎了上去。
　　“四对四吗？”
　　一边维持着海量的炮击，手持双枪的水镜轻声笑道，“很稀罕的经历呢。”
　　“………………………………………”
　　“喂喂，说些话好吗？就这么僵着很无聊啊。”
　　“………………………………………”
　　“……………这可真是………”
　　水镜无奈的苦笑着。[群狼猎手]库依娜，似乎相当无口呢。
　　突然，她轻声的，吐出了一句话：“[神所畏惧的恐怖之光]。”
　　“！？LO·AIAS（炽天覆七重圆环）！”
　　银黑的魔炮如摩西开海般分开了湛蓝的弹幕，轰击着七瓣之盾。
　　“好危险好危险。”
　　收回被轰得只剩三层的盾，水镜抬起双枪，“那么——”
　　斩。
　　“什——”
　　喀的一声，双枪的水镜就这么碎裂成碎片。
　　“[狼]你这家伙！”
　　挥剑斩向偷袭得手的[弑神者]库依娜，却被[群狼猎手]的库依娜的魔炮逼退。
　　“你是不是搞错了什么啊？[少年]！”
　　红黑色的魔炮从地面而起，湮没了空中正与兰斯洛特缠斗的骑兵水镜。
　　“这是四对四的混战，”
　　清冽的长刀燃起焚尽万物的魔焰，斩落。
　　“不是四个一对一的战斗啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 狼与少年（中）
更新时间2012-1-30 11:01:36  字数：3275

　“失策了………………”
　　看着最后一个分身被炽红的魔焰焚烧得连基本的灵子都不剩，水镜淡淡的说道。
　　就算是以一对四，他仍旧没有丝毫紧张的感觉。
　　“那么，动真格的吧。”
　　将斜挂头侧的狐狸面具戴正，之后，漆黑的长发开始变化——纯白的蛇伸展开来，发出无声的嘶吼。
　　接着——
　　蛇。
　　蛇蛇蛇。
　　蛇蛇蛇蛇蛇。
　　无数的白蛇，源源不断的窜出。
　　如同射向黑暗的光一般。
　　如同被黑暗吞噬的光一般。
　　空间中蛇不断的涌现出来。转眼间一切都消失不见了——都被白色的蛇群所掩盖。
　　“[蛇王]吗？
　　“是啊。当初为了它我还被人捅了一刀——不，是捅了一牙吗？
　　“哈哈，该不会是因为脚踏两条船所以被柴刀了？”
　　未那带着戏谑的笑容说道。
　　“……………………………………………………”
　　虽然看不见表情，不过水镜的动作明显僵了一下。
　　“………………该不会说中了吧？”
　　“………………SA，不要大意的放马过来吧。”
　　（（（这是在转移话题吧？绝对是在转移话题吧。）））
　　这是库依娜等人脑海里同时出现的想法。
　　没注意到或者说是强行无视了对面四人的表情，水镜取出了一把剑。
　　说是[剑]，它的形象更接近于[杖]。
　　没有护手。像树枝一样形状扭曲的[剑身]无锋无刃，流动的炽红诉说着它的高温，就连四周的空间都如同扭曲了一般。
　　仅仅是握着，水镜的手就飘散出湛蓝的光粉，不断重复着消灭与再生的过程。
　　“——将世间万象燃烧殆尽吧，”
　　承受着难以想象的疼痛，水镜用平稳的声音唤出剑的真名，“Lavatein（灾厄之枝）！！！”
　　北欧神话中，火巨人苏尔特（Surtur）所拥有的，永远燃烧着火焰，如同太阳一样耀眼，灭亡众神之国的魔剑。
　　“Lavatein吗？某种意义上来说是比乖离剑还棘手的存在呢。”
　　未那看着水镜手中那把仿佛本身就是由火焰造就一般的魔剑，苦恼的皱起眉头。
　　毁灭了世界的Lavatein是和开辟世界的乖离剑同级别的对界宝具，然而它附带的[燃烧万物]的属性对吸取四周魔力来补充自己的库依娜来说是天敌般的存在。
　　“——自黑暗中诞生的吾之仆从啊。”
　　轻声念着言灵，未那的影子向远处延伸。接着，漆黑的人形剪影立了起来。
　　“奔驰吧，蹂躏吧，将不从于吾等者撕裂！！！”
　　战斗再开。
　　蛇群和狼与影之军团互相碰撞，厮杀。
　　“接下来将打破古之誓约，为世间带来最恶。”
　　大地鸣动。
　　“黑色的凶兽啊，脚踏混合着鲜血的泥土降临吧！吾若成为最恶者，汝将遵从吾言，给予破坏。破坏，践踏，毁灭，肆虐！”
　　地面变成黑色。
　　从那里，相貌魁梧的漆黑之[猪]飞奔了出来。
　　——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　欢喜的咆哮着，[猪]开始奔驰。
　　狼也好，蛇也好，影也好。不分敌我的将一切打碎、蹂躏、破坏，[猪]有如一辆失控的列车，疯狂暴走。
　　“呜哦哦哦哦哦！你这笨猪！不要连自己人也打啊口牙！”
　　好险躲过[猪]的铁蹄，水镜抬头破口大骂。
　　——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　威势的回应道。真的是明白了吗？
　　忽然，在肆虐的[猪]的前方不远处，红黑色的火焰膨胀起来。
　　——呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　抖落身上的火焰，体型不输于漆黑之[猪]的纯银之[狼]抬首高声咆哮着。
　　如同说好了一般，两头怪物般的野兽完全无视了周围的一切，向着对方激突过去。
　　“[猪]你这家伙………………”
　　看着和恢复正体的未那打得不亦乐乎的[猪]，水镜的眼中写满无奈。
　　“既然[兽]已出手那余自不能落后了——[少年]哟！你能否挡下吾等的驱驰呢！”
　　紧接着袭来的是率领铅色骑士团的兰斯洛特。此刻的她身上未披寸甲，大方的展现出迷人的身体曲线。
　　“虽然不知道为什么湖之骑士会在这里，不过——Erukidu（天之锁）！！！”
　　从虚无的空气中涌出的是盘旋缠绕着的银色锁链，层层叠叠仿佛无穷无尽一般，灵活的宛若有着生命。
　　厚重的骑士铠像纸糊的似的被贯穿，象征[神之规束]的锁链一个接着一个撕裂了铅色的骑士。接着，就如发现猎物的猎犬般向兰斯洛特席卷而去。
　　“唔——”
　　驾驭着神马，神性高达A＋的兰斯洛特开始快速移动以闪避有着对神性克制的天之锁。
　　锵！
　　燃着炽热魔焰的太刀从旁狠狠斩在银蛇似的的锁链上。天之锁发出一声悲鸣，凄惨的断裂了。于此同时，兰斯洛特也化作一团浓雾，隐匿于不知何时密布天空的雷云之中。
　　接着，背后如轮盘般盘旋着十来把火绳枪的[群狼猎手]库依娜也开始全力开火。每一发魔炮发射之后，她手中的枪都会因承受不住而崩毁。
　　“仰望天穹吧——”
　　毁灭世界的烈焰蒸发了贯通天地的魔炮。之后——
　　雷鸣震动，闪电劈下。什么征兆都没有，暴风雨就这样袭来了。
　　在暴风雨中悠悠地飞翔着的四足的巨兽——[山羊]存在于上空——带领着风与云与雨，还有雷霆在空中飞舞。
　　“灭世的号角已经吹响，悲鸣吧！哀叹自己的无力，然后毁灭吧！！！”
　　——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！
　　[山羊]用高亢的声音咆哮着，突然暴风降临。
　　再啼一声，这次是雷电降临了大地。
　　迈着悠然的脚步，[山羊]步向混战在一起的两头巨兽。
　　“[野猪]和[山羊]联手的话应该能击败[兽]——如果它们不内讧的话。”
　　喀。
　　一道难以看见的波动闪过，水镜握着Lavatein的右手像是被一双无形的大手强行摁住扭曲了一样，干脆的折断了。
　　“哦呀？”
　　诧异的看了看豪爽的喷着血的手腕，水镜将视线投向[弑神者]库依娜。
　　“那双眼………………魔眼吗？”
　　原本浅紫色，现在变为交织着红与绿的眼瞳。
　　这本是属于浅上藤乃的魔眼。
　　以双眼的视线作为轴心，左眼左回转，右眼右回转，让物体产生一个扭曲的力，如果同时具有两个方向的扭曲，那么物体就会被撕裂。
　　因为是物体本身产生的扭动，所以物体本身的强度根本没有任何防御和抵抗的作用。
　　如此强大的魔眼所带来的负担对于年幼的藤乃而言太过沉重。所以库依娜从她身上窃取了一半的魔眼，打算等她能完全掌握后再还给她。
　　“你还真是多了很多稀奇古怪的能力呢。”
　　手腕的断面冒出湛蓝的光粉，随即，一只手重新从断面长了出来。
　　“[凤凰]的化身，还真是令人头痛啊。”
　　（机会只有一次。）
　　紧了紧[流刃若火]，[弑神者]库依娜向[群狼猎手]库依娜点点头，化作一道神风斩向水镜。
　　伸手轻轻一招，随着被扭断的右手跌落在不远处的Lavatein一下跳起回到水镜手中，架住了斩落的[流刃若火]。
　　“竟然和我打白刃战，愚蠢的选择呢。”
　　轻蔑的笑着，水镜持剑的手一抖，[流刃若火]立时化作无数火星碎裂了。
　　“！？”
　　[弑神者]库依娜立刻向后一个大跳，同时，纯银的魔炮填补了她的空缺。
　　“还不明白吗？”
　　无趣的一挥剑，Lavatein的魔焰便将一切攻击全部焚烧殆尽。
　　“你——你们是不可能战胜我的。”
　　暖蓝色的双瞳闪烁着不祥的光芒。
　　一切进入他视线的事物，有生命的死亡，有形的破碎。
　　“If－looks－could－kill（目视既杀）。[蛇王]的这个能力，你们应该也知道吧。”
　　光是注视就足以毒杀万物的蛇王之眸。哪怕是由纯粹魔力构成的狼，也在一瞬间被剧毒[杀]了。
　　见此情形，库依娜贝齿轻咬。
　　（还不行——还不是时候。）
　　打到现在，库依娜的魔力消耗已经很大了。
　　水镜手中的Lavatein无时无刻不在焚烧构成固有世界的魔力，而且被蛇王之眸毒杀的狼的魔力也无法回收利用（会中毒），再加上[三位一体]和[守护公主的骑士]的消耗，就算拥有大圣杯那近乎无限的魔力，库依娜此刻竟也感觉到自己魔力的消耗——这在平时是根本不可能的事。
　　（蛇王之眸还可以靠[日轮的加护]防御——麻烦的是Lavatein。）
　　[不可接触]。
　　就像是用火焰打造而成的这把剑不停的焚烧着触及到的一切——就连使用者水镜也是靠着[凤凰]“涅磐”的特性才能握住它。
　　“——扭曲吧！！！”
　　浅紫的双瞳一瞬间变作交织的红与绿，库依娜再次使用了魔眼。
　　“你以为同样的招数对我有用吗！？”
　　以凌架库依娜动态视力极限的速度移动到她的视野之外，然后，
　　银光闪过。
　　[群狼猎手]库依娜以枪作剑，斩下了水镜握剑的手。
　　“兰斯洛特！！！”
　　“交给余吧！”
　　回应库依娜的呼唤，雷云之中闪耀出白色的光芒。
　　“应主呼声，向这杆长枪注入所有吾之权能与灵魂，驱驰！！！”
　　带着陨石的破坏力，骑士以闪电般的速度坠下。
　　美丽的军神并没有什么多彩的权能，是个只特别强化了骑士突击的存在。
　　轰——！！！
　　终于，骑士落地了。
　　一时间，天地被渲染成纯粹的白色，震耳欲聋的爆鸣声久久回响。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 狼与少年（下）
更新时间2012-2-1 9:17:53  字数：2335

　“真是乱来啊。”
　　水镜看着远处冒着黑烟的巨大陨石坑说道，“弄不好你连灵魂都会灰飞烟灭啊。”
　　“哈哈，这就不劳阁下操心了。”
　　美丽的肢体上遍布惨不忍睹的伤痕，兰斯洛特疲惫的笑道。
　　她之前的[一骑驱驰]瞄准的并不是水镜，而是因为他的大意而被击飞的Lavatein——毕竟它是眼下最大的威胁。
　　虽然依靠[一骑驱驰]巨大的破坏力一举轰碎了Lavatein，不过兰斯洛特也失去了继续战斗的力量。
　　“那么，主上。祝您武运昌隆。”
　　低声祝福着，美貌的军神变作光的粒子回到[弑神者]库依娜的体内。
　　“多谢了，吾之骑士。”
　　[弑神者]库依娜手中银光闪动，缠绕着紫色雷电的布都御魂再次出现。
　　“我不是都说过了吗——白刃战你是胜不了的！”
　　随手抽出Durandal，水镜和[弑神者]库依娜战作一团。
　　正如水镜所说，在白刃战上库依娜完全不是对手，若不是[日轮的加护]构成的白金铠甲，她恐怕早就被斩杀了。
　　“[神所畏惧的恐怖之光]！”
　　一声轻喝，一道魔炮从旁轰了过来。
　　“——扭曲吧。”
　　水镜瞥了魔炮一眼，嘴里轻念一句。随着他的话，来袭的魔炮立刻剧烈扭曲起来，魔力不受控制的暴动起来，随后，
　　轰——！！！
　　“已经把魔眼[看得]了吗？”
　　被爆炸的风压吹飞的[弑神者]库依娜滑行了一段距离，双脚在地面犁下一道沟壑，好不容易才停了下来。
　　“嘛，毕竟这就是代行者的好处啊。”
　　交织着红与绿的眼瞳看向弑神者库依娜，“——扭曲吧。”
　　喀嚓——
　　毫无抵抗也无法抵抗的，[弑神者]库依娜的玉首被扭飞了。无头的身体晃了晃，仰天倒下了。
　　“这不跟学姐差不多了吗……………………”
　　小声吐槽了一句，水镜将视线转向似乎是被吓住了的[群狼猎手]库依娜，“扭——”
　　噗——
　　一声轻微的，却充满着压倒性存在感的湿润声音，将他的话遏制住了。
　　“……………………………………………………”
　　水镜一言不发的看向自自己的胸口透体而出的漆黑之剑刃。
　　“女神雅典娜的祝福是为死亡，其恩惠是为毁灭。”
　　从他的背后，本应变成无头尸体的[弑神者]库依娜握着漆黑的剑柄，以如夏日的习习凉风般令人心情愉悦的美音吟唱着美丽而致命的歌谣。
　　“来吧，遵从女王的意志，成为冰冷的尸骸，横躺于冥府吧！！！”
　　漆黑之剑散发出仿佛光是触碰就会被冻结、粉碎的冰冷。
　　那是[死]。
　　“混蛋，谁会想躺在冥府啊！！！”
　　左手闪耀着金色的光芒，水镜连头都没回，就反手将刚刚成形的[剑]刺了出去。
　　与此同时，[弑神者]库依娜也高声喝道：“——末世·生者必灭之剑！！！”
　　……………
　　………
　　…
　　“啊呀啊呀，没想到这次输得还真是彻底呢。”
　　沉默了很久，水镜忽然开口。
　　不知何时，他们已经回到现实世界——巨大的[猪]、[山羊]和[兽]，还有[群狼猎手]也已经消失不见。
　　库依娜默默无言的站在他的身后。
　　在那单薄的胸上，一把黄金之[剑]深深的插在上面。
　　但是，剑身在中途断了，所以没有剑柄。大概只有原来的三分之二的长度吧，
　　水镜的手微微一动，立刻，架在他颈上的漆黑之镰收紧了，同时，两把剑也准确的指向了他的要害。
　　“汝还是不要动的为好——否则就斩了汝。”
　　以冰冷的声音警告着的，是雅典娜·洛夫。她作为伏兵，直到最后一刻才显现出来。
　　傅羡齐和安谢拉也神情紧张的看着他，如拉满的弓般随时准备出手。
　　“你还真是多了很多因缘呢。”
　　咻——
　　代表着雅典娜[死]的权能的镰刀划过一道漆黑的月牙，却没能如预料中的收割水镜的首级，而是空虚的划过空气。
　　湛蓝的光粉在离她们几人稍远处聚集，恢复成水镜的身体。
　　此刻的他重新将狐狸面具斜挂头侧，十万白蛇也随着战斗的结束变回黛黑的长发。只是他的胸口——被[生者必灭之剑]贯穿的地方，开了一个大洞。
　　诡异的没有流一滴血。明明应该是前后贯通的，却只能看见一片漆黑。
　　好像虚无一物一样，仿佛不存在一切——纯粹的黑暗一般。
　　洞的边缘，蓝与黑互相碰撞，互相侵蚀——这是[凤凰]和[死]在起冲突。
　　“放弃了。”
　　无视胸口的大洞，水镜摊了摊手。
　　“““？”””
　　众少女眼中仿佛冒出了小问号，不解的歪头。
　　“我的意思是，我不要你了。”
　　“混、混蛋！”
　　雅典娜突然红着脸跳了起来，“汝这家伙是什么意思，难道是觉得库依娜不好吗！？”
　　“打击………………………”
　　库依娜一下子垂下头沮丧起来。
　　“等、库依娜，不要因为这种家伙的话沮丧起来啊！”
　　水镜囧囧的看着手忙脚乱的安慰库依娜的三个少女，一时无语。
　　……………
　　………
　　…
　　“抱歉，失礼了。”
　　库依娜淡淡的说着，完全看不住方才沮丧的影子。
　　“没事。反正书也快看完了。”
　　合上手里的《黑○小说》，水镜问道，“我们可以继续谈了吗？”
　　“当然。”
　　“那么，正如我先前所说，我放弃回收你了。”
　　“………………………………理由。”
　　要想完全唤醒本体的[All－in－one（全一）]就必须要收集齐全部的化身，那么身为代行体的水镜理应不会放过作为化身之一的库依娜。
　　“你得到太多不相关的东西，已经不再是纯粹的[群狼猎手]了——就算不回收也无所谓了。”
　　水镜从身边的涟漪中取出一把形象颇为怪异的剪刀。
　　“你应该知道这个吧。”
　　两人之间出现一条连线——有银色和蓝色组成的双螺旋。
　　“——Isolation（因缘断绝者）。”
　　张开剪刀，对着双螺旋的连线，剪了下去。
　　没有丝毫阻碍，剪刀将两人之间的连线轻松剪断了。从断口开始崩溃，很快连线就如本就不存在般消失不见了。
　　“这样子，你就和我完全无关了。”
　　用手指转动着剪刀，水镜如是说道。
　　“………………………………………………”
　　感受着自身微妙的变化，库依娜忽然向正准备离开的水镜问道：“你为什么会来这儿？”
　　“咦？这个啊。”
　　水镜微微蹙眉，答道，“因为突然感觉这里有谁在用我很讨厌的词称呼我。”
　　※※
　　‘话说这玩意儿不是某伪娘少年的吗！？为啥会在你这儿啊喂！’
　　※※
　　““““………………………………………………””””
　　（（（（回去一定要杀了那个黄毛笨蛋。））））
　　少女们的心声出奇的一致。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章
更新时间2012-2-3 9:00:07  字数：1114

　※明久视角
　　“………………明……………………事吧？”
　　迷糊间，我好像听见了秀吉的声音。
　　睁开眼，看见的是，
　　“………………………猩猩？”
　　“扁你哦。”
　　雄二一脸不爽的坐在我旁边。
　　“我怎么了……………………”
　　记得……………我好像打败了铁人，然后又找到了犯人清水同学，接着就是…………………小船…………………黑长直和服少女…………………能登麻美子…………………
　　“昨晚我们摆脱了阻碍的老师和女生们后前往浴场，结果看到不知道被什么人打的跟破布似的你倒在地上。”
　　大概是被铁人打的吧？不过总觉得有点不太对……………
　　“之后我们就踩着你的‘尸体’前往浴场了。”
　　“都没人关心一下我的死活吗！？你们这帮畜生！”
　　会哭哦！我真的哭给你们看哦！
　　“算了吧，你这张丑脸哭了就更难看了。”
　　“放开我！我一定要送这家伙去地狱！”
　　今晚零时我就去找那个网站！
　　“住手啊明久，害人终害己啊！”
　　……………
　　………
　　…
　　“然后呢，你们偷窥到了吧。是谁？美波？还是公主殿下？”
　　“……………………………………………………”
　　雄二沉默了。他，不只是他，就连旁边的闷声色狼和秀吉的脸也一下子变得难看起来。要形容的话，就像是“兴高彩烈的推开乐园的大门，却发现里面只有一只万年老妖怪”似的表情。
　　“…………………恶梦啊………”
　　“…………………是恶梦。”
　　“可以的话不想再想起来了。”
　　“？”
　　不知为什么，我忽然发现，也许自己能看到那个黑长直少女是件挺幸运的事。
　　“对了，明久。”
　　雄二突然说道，“公主退学了。”
　　“………………………………………欸？”
　　“不止公主，安谢拉和傅也一起退学了。”
　　“为、为什么啊！？”
　　“不太清楚。”
　　秀吉神色黯然的摇摇头，“似乎是碰到什么麻烦事，在休学旅行中就离开了。”
　　“到底有什么事啊！就不能和我们商量一下吗！”
　　“冷静一点。公主也是有难言之隐的啊。”
　　“可是…………………………”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　某间贴满“伪娘退散”符咒的小屋内
　　“就这么走了没关系吗？”
　　镜中，雅典娜向默默抽着烟斗的库依娜问道。
　　“他们毕竟是和神秘无关的普通人，不要和我牵扯过多比较好。”
　　吐出一口带着丝丝甜味的烟，续道，“而且，你认为我这个样子能和他们见面吗。”
　　在库依娜单薄的胸部上插着半截黄金之[剑]——这是之前和水镜战斗后留下来的。
　　经过大半天的修养虽然消去一点，但还残留着原本一半左右的长度。就这么大咧咧走出去的话别人不报警才怪。
　　“那汝接下来打算如何？”
　　“修习白刃战。”
　　“哈？”
　　“在月世界，实力和我相仿甚至凌驾于我的存在并不少。就算有抑止力的支援也太危险了——必须要补足‘近战薄弱’的弱点。另外，”
　　浅紫色的双瞳瞬间失去了色彩与光泽，变成了深沉的黑色——仿若连光都能吞没的，无明的黑暗。
　　“——这双[眼]也要尽快掌握。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2012-2-3 15:25:23  字数：274

　好久不见的读者阁下，好久不见。初次见面的读者阁下，初次见面。在下是隐形的濡衣。
　　第四卷至此完结，稍微有点短还请原谅——毕竟在下不太擅长写这一类的故事。
　　现在库依娜的设定是“中远距离炮击型”，近战只是一般，如果被同等级的对手逼近的话就会被压制。权能的话，从幸运E身上得到的不怎么用，别的应该算是用的挺好的。雅典娜则是被当做王牌，不到最后关头是不会动用的——当然也不是死活不用的意思。
　　关于本书的贴·吧，还请各位有事没事去晃晃吧。
　　接下来是惯例的预告。下一卷将会去的作品是七月新番，而且同作者的另一部作品是四月新番。
　　最后，在新的一年里，还请各位继续支持。
　　谢谢。

序
更新时间2012-2-7 11:52:45  字数：436

　“这虽然是游戏，但可不是闹着玩的。”
　　——[SAO刀剑神域]设计者·茅场晶彦
　　飘浮在无限苍穹当中的巨大岩石与钢铁城堡。
　　这便是这个世界所能见到的全部景象。
　　在一群好奇心旺盛的高手花了整整一个月测量后，发现最底层区域的直径大约有十公里，足以轻松容纳下整个世田谷区。再加上堆积在上面百层左右的楼层，其宽广的程度可说超乎想像。整体的档案量大到根本无法测量。
　　这样的空间内部有好几个都市、为数众多的小型街道与村落、森林和草原，甚至还有湖的存在。而连接每个楼层之间的阶梯只有一座，阶梯还都位于充斥怪物的危险迷宫区域之中，因此要发现并通过阶梯可以说是相当困难。但只要有人能够突破阻碍抵达上面的楼层，上下层各都市的[转移门]便会连结起来，人们也就可以自由来去两个楼层之间。
　　经过两年的时间，这个巨大城堡就这样被逐渐地往上攻略，目前已到达第七十四层。
　　城堡的名称是[艾恩葛朗特]。这座持续飘浮在空中、吞噬了将近六千人，充满着剑与战斗的世界。它的另一个名字是——
　　[SwordArtOnline刀剑神域]。

第一章 料理，完全习得
更新时间2012-2-7 12:48:07  字数：3662

　“那就这么决定了！二十张[幽暗蜥蜴皮革]算你五百珂尔！”
　　桐人常光顾的道具屋老板艾基尔，正使劲挥动自己粗壮的右腕拍着买卖对象的肩膀，接着便打开交易窗口，不给对方讨价还价的机会，在自己的交易栏上输入金额。
　　对方——看起来相当软弱的枪使虽然仍有点犹豫，但被艾基尔用他那会让人误认为是身经百战的凶恶战士脸孔一瞪——实际上艾基尔除了是商人外，也确实是个一流的巨斧战士——便急忙把物品从自己道具窗口移动到交易栏里，接着按下OK按钮。
　　“谢谢啦！要再来光顾啊！老哥！”
　　最后朝枪使的背用力拍了一下之后，艾基尔便豪爽地笑了起来。
　　“嘿，依然在做黑心生意嘛。”
　　从艾基尔背后向他搭话后，秃头巨汉转过身来对桐人咧嘴一笑。
　　“哟，是桐人啊。便宜买进便宜卖出一向是本商店做生意的原则。”
　　“便宜卖出这点颇值得怀疑。算了，我也有东西要卖你。”
　　“桐人是老主顾了。我不会打什么坏心眼的，我看看………………”
　　艾基尔一边说一边把他粗壮的脖子伸了过来，朝桐人展示的交易窗口看了一下。
　　SAO玩家的角色是透过NERvGear的扫描机能，与初期的体型测定器调整，才得以把现实世界的外表精密地呈现出来，但艾基尔的形象却让人不得不感叹，在现实世界里，竟然会有这么适合虚幻在线游戏的外表存在。
　　厚重且向外突出的眉棱骨下那双眼睛，在看见交易窗口的时候，整个瞪大了起来。
　　“喂喂，这不是S级稀有道具[杂烩兔肉块]吗，我也是第一次见到现货…………桐人，你不缺钱吧？难道就没想过留下来自己吃吗？”
　　“当然有。可能再也没机会得到了吧…………只不过，也没有多少人有那么高的料理技能，可以处理这种道具吧…………”
　　这时候，不知道是谁往桐人背后戳了一下。
　　“桐人…………”
　　是女生的声音。
　　会在这种情况下叫他名字的女生只有一人，所以桐人在转头前就判断出对方是谁，迅速抓住对方仍停留在左肩上的手后，转过头来说道：“抓到厨师了。”
　　“什……什么嘛。”
　　对方在手被桐人抓住的情况下，脸上出现讶异的表情并往后退。
　　亚丝娜，SAO里面几乎无人不晓的知名人士。
　　她会这么出名当然是有理由的，首先，因为她是游戏里面占压倒性少数的女性玩家，而且又是个外貌无从挑剔的美女。
　　在这个几乎能将玩家现实世界的肉体，特别是容貌完全呈现出来的SAO世界里，虽然很不愿意这么说，但漂亮的女性玩家真可以说是超S级稀有存在。像亚丝娜这样的美人，更是两只手就数得出来。
　　另一个让她成为名人的理由，是她那身纯白与鲜红相映的骑士服——那是公会「血盟骑士团」的制服。取公会名称[KnightoftheBlood]的英文缩写，也被称做KOB。在艾恩葛朗特众多公会里，是被公认为最强的玩家公会。
　　虽然是只有三十人左右的中等规模组织，但里面全都是高等级的强力剑士，而且统率他们的领袖，还是一个可以称之为传说的SAO最强的男人。亚丝娜外表看起来虽然像个弱女子，实际上却是这个骑士团的副团长。当然她的剑技也不是开玩笑的，一手细剑术让她博得[闪光]这样的别名。
　　总之，她不论是容貌、剑技都是站在六千名玩家顶点的人物，这样子还不出名就真的太奇怪了。当然玩家当中也有许多人是她的迷，而迷里面还有偏执狂的崇拜者及跟踪狂存在。除此之外也有非常仇视她的人，所以听说她其实也吃了不少苦头。
　　只不过，应该也没有人敢正面找身为最强剑士之一的亚丝娜麻烦。但公会为了确保她的安全，还是会派几名护卫跟在她旁边。现在在她后面几步的位置，也有两名身穿白色披风与厚重铠甲的KOB男性成员站在那里，其中右边那个把长发绑在后面的瘦长男子，便以充满杀气的视线盯着仍抓着亚丝娜的手的桐人。
　　桐人放开她的手，手指朝着那个男人轻轻甩了甩后，对她说道：“真难得啊，亚丝娜。竟然会出现在这种垃圾场。”
　　听到桐人直呼亚丝娜名字的长发男，以及听到自己的店被叫作垃圾场的店主，两个人的脸同时僵住了。但店主一听到亚丝娜对他说“好久不见了，艾基尔”，整张脸又放松了下来。接着，亚丝娜转身面向桐人，一脸不满的噘起嘴说道：“什么嘛。只是因为接下来马上又要进行头目攻略战了，所以来确认一下你是不是还好好活着而已。”
　　“不是有登录好友名单了，这点小事应该能知道吧。说起来你应该就是用地图上的追踪朋友功能，才会找到这里来的不是吗。”
　　被这么反驳之后，她马上气得把脸转向别的地方去。
　　“活着的话就好。倒、倒是…………你刚刚说的抓到厨师是怎样？”
　　“啊，对了。你现在料理的熟练度到多少了？”
　　听到桐人的问题，亚丝娜露出自傲的笑容回答：“听到之后你一定会吓一跳，上礼拜已经[完全习得]了。”
　　“什么！？”
　　（这家伙…………是笨蛋吗。）
　　熟练度是每当使用技能时，才会以让人几乎无法感觉到的速度缓慢成长，最后在熟练度到达一千时才成为完全习得。顺带一提，借着经验值来提高的等级与熟练度不同，等级上升之后只会增加HP与筋力、敏捷度数值，以及[技能格子]这种能习得技能的数量而已。也就是说这位女性将无数时间与热情，投注在与战斗毫不相关的技能上。
　　“………………有件事要拜托你这位高手。”
　　桐人对着她招了招手，便把道具窗口转换成能让其它人看见的可见模式。带着疑惑表情往这边看的亚丝娜，在看到显示出来的道具名称之后，瞪大了眼睛说道：“呜哇！这…………这是，S级食材？”
　　“跟你提个交易。如果帮我煮这个东西，就让你吃一口。”
　　话还没说完，[闪光]亚丝娜的右手便紧紧抓住桐人胸口的衣服，接着把他拉到离自己脸不到几公分的地方说道：“我·要·一·半！”
　　被亚丝娜这突如其来的举动搞得慌张不已的桐人，反射性地点头答应她的条件，等回过神来，已经太迟了。而亚丝娜则是兴奋地握紧了自己的左手。
　　一边把窗口关上，桐人一边回头向上看着艾基尔的脸说道：“不好意思，因为这样所以交易中止了。”
　　“那倒是没关系…………不过，我们也算好朋友吧?也让我尝一下味道…………”
　　“我会写个八百字以内的感想给你。”
　　“不、不用这么狠吧！”
　　艾基尔做出仿佛世界末日般的表情，并开始发出哀号声。正当不理会他的桐人准备转身离去时，木板门发出“吱呀——”的一声响，将所有人的注意力吸引了过去。
　　只见一个穿着女式薄甲，腰间挂着一把细剑的少女推门走了进来。
　　“艾基尔，我要的东西……………………嗯？”
　　“哟，好久不见了，萤。”
　　对桐人轻佻的态度有些不满，萤微微蹙眉，用柔柔的，但透着锐利的声音说道：“我说过多少次了，不要直呼我的名字。”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　桐人毫无歉意的道歉。
　　似乎是已经习惯了，萤无视了桐人转向亚丝娜：“亚丝娜怎么会到这种垃圾场似的地方来？”
　　咻——
　　萤的话化作神枪将艾基尔钉在墙上。
　　“哈哈………………”
　　亚丝娜尴尬的笑笑，眼神不自觉的飘向一旁发着呆的桐人，“我是来找桐人的……………”
　　“哦～～”
　　萤意味深长的看着俏脸微红的亚丝娜。
　　“不、不说这个了！萤呢？为什么到这个垃圾场似的地方来？”
　　咻——
　　第二把神枪插进了艾基尔的胸膛。
　　“我是来取先前订购的食材的。不然怎么会来这种垃圾场似的地方。”
　　“我说…………………艾基尔已经碎掉了哦。”
　　““嗯？””
　　亚丝娜和萤回过头来，这才发现，艾基尔不知什么时候已经变成一堆白灰了。
　　““他怎么了？””
　　“你们两个……………………”
　　看着完全不知道自己的话对艾基尔造成多大伤害的美少女，桐人一时无语。
　　“对了，萤，你看看这个。”
　　桐人对着萤展开物品栏。
　　“都说了不要直呼我的名字………………嗯？这个是[杂烩兔肉块]？”
　　萤先是惯例的抱怨了一声，在看到桐人展示出来的S级稀有道具后，微微挑了挑眉。
　　“这个，你知道怎么料理比较好吃吗？”
　　“就算知道，你的料理技能也不可能料理的了。”
　　“所以我找了个厨师啊。”
　　说着桐人抓住亚丝娜的手臂把她拉到身前，“这家伙的料理技能已经[完全习得]了。”
　　“惊讶了。没想到除了公主殿下外还有人会把料理[完全习得]的。”
　　“你的表情完全没有惊讶的成份好吧……………………”
　　“对了，亚丝娜，我把这个给你。”
　　萤打开交易窗口，纤细的手指灵巧的划动着。
　　“这个是什么？”
　　亚丝娜看着刚得到的小瓶子——里面还装着黑色的不明液体。
　　“嗯。酱油。”
　　“““………………………………”””
　　“………………………………”
　　“A、again，please。”
　　“为什么突然说英语了？这个是酱油啦。”
　　“诶？真的是酱油么？在哪里得到的？”
　　“等、那个是公主殿下自己调出来的，不是做任务得到的。”
　　在场的男性脸上明显弥漫着可惜的表情，但亚丝娜仍旧不依不舍的追问道：“那，配料是什么？”
　　“………………………………”
　　萤明显沉默了一下，然后回答道，“你还是不要知道的为好。”
　　“怎么这样………………”
　　“等一下，有讯息。”
　　灵巧的操作者虚拟界面，在看完讯息后，萤的动作明显一僵。
　　“艾基尔，快把东西给我！”
　　“咦？哦，哦。”
　　被萤的急迫感染，艾基尔慌慌张张的取出一个盒子交给她。
　　“钱下次再付。先走了。”
　　“怎么了？那么急。”
　　“大概是公主有什么事吧。”
　　看着风风火火离开的萤，桐人以平稳的声音回答了亚丝娜的疑问。
　　“不管这些了。要我做菜没问题，但你要我在哪煮呢？”
　　“呜………………”
　　“我看你的房间也没什么好道具。这次看在食材的份上，就破例提供我的房间当成做菜的地方吧。”
　　亚丝娜一脸轻松的说出不得了的提议。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 公主
更新时间2012-2-9 9:12:34  字数：2303

　塞尔穆布鲁克是位于第六十一层的美丽城堡都市。
　　规模虽然不大，但全部由白色花岗岩精致打造而成，有华丽尖塔古城为中心的市街，与点缀其中的多数绿地形成美丽对比，市场里商店种类也相当丰富。虽然很多玩家想把这里当成根据地，但房间价格实在太贵——大概有阿尔格特的三倍以上吧——所以如果不是等级相当高的玩家，几乎不可能在这里拥有房间。
　　第六十一层的面积几乎全被湖水占据，而塞尔穆布鲁克则是存在于湖中心的小岛，从外围部分斜射进来的夕阳，让湖面闪烁一片光芒的模样，就像幅画般值得欣赏。
　　而库依娜的住所就是位于湖附近的一幢精美小巧两层公寓。
　　“萤怎么还没回来啊………………好难受啊～～我快死了啦～～”
　　在铺着柔软地毯的地面上，某只纯银的公主毫无形象的打着滚。
　　“库依娜哟，汝的烟瘾有那么大么？”
　　一旁的落地镜里，雅典娜的脑袋上戏剧性的出现了一滴大汗。
　　“大概是在文月的时候太久没抽烟，一下子反弹的………………好晕好难受啊………………”
　　“说起来在圈内应该是一切负面状态都会暂停的吧？为什么汝的HP还在哗哗的往下掉？”
　　“大概是我的烟瘾已经超越系统了吧………………啊，看到天使了，是来迎接我的吗？”
　　“振作一点啊库依娜！汝好歹也是一个弑神者吧！？因为这种事死了可是会让那些魔术师吐血而死的啊喂！”
　　“公主殿下我回来了！！”
　　伴随着咚咚咚的脚步声，在接到库依娜的讯息后立刻用转移水晶赶回来的萤急匆匆的跑了上来。在听到萤的声音的同时，雅典娜也无声的隐去了自己的形象。
　　“呜、萤………………总算回来了吗………………”
　　※
　　“啊，活过来了～～”
　　吧嗒吧嗒的抽着烟斗，库依娜惬意的眯着漂亮的浅紫色眼瞳。
　　“真是非常抱歉，公主殿下！”
　　“没关系没关系。反正看见天使也是很少有的经历了。”
　　（汝，身为弑神者竟然还没见过天使？）
　　（是真的啦。我到现在砍过的神还没有跟十字教扯上关系的。）
　　（嗯。据余所知，目前现存的八位弑神者中，似乎只有大不列颠的黑王子有遇见过天使的样子。而且还是堕天使。）
　　（咦？那个邪气眼老爷子也没有碰到过天使？）
　　（这就不清楚了。毕竟那位王杀的神太多了啊。）
　　（唔………………以十字教传播之广，不从之神里竟然很少有天使。是不是耶和华的阴谋啊？让别的体系里的神都被干掉自己好一家独大。）
　　（主上，虽然你的话听起来很有道理………………但不从之神都是会复活的啊………………）
　　“…………公主殿下？”
　　萤将刚才在艾基尔店里的事一一说来，却发现面前的库依娜怔怔的似乎在发呆，不由得有些不满的唤了一声。
　　“啊？”
　　正在和雅典娜还有兰斯洛特闲谈的库依娜回过神来，看见萤微微鼓起的小脸，也明白自己刚刚光顾着聊天，忘了眼前的少女，赶紧道歉：“抱歉。刚才在思考耶和华的阴谋，有些发呆——你刚刚说些什么？”
　　虽然有些疑惑“耶和华的阴谋”是什么，但萤还是把先前说的重复了一遍。
　　在听到桐人得到[杂烩兔肉块]时，库依娜也有些讶异的挑挑眉。
　　[杂烩兔肉块]能卖到十万珂尔以上的高价并不光是因为它作为最高级食材的美味，还有它的少见。
　　“桐人君还真是好运呢。”
　　感叹了一句，库依娜站起身，打开选单画面操作着。
　　“公主殿下？”
　　看着装备上爱剑[八重樱]的库依娜，萤疑惑的歪了歪头。
　　“肚子有些饿了——去狩猎吧。”
　　※
　　在其他SAO玩家眼里，杂烩兔是可遇不可求的罕见怪物，但对身负黄金率和直感（伪）的库依娜来说，找起来却并不怎么费事。
　　（汝有资格说桐人好运吗？）
　　藉由库依娜的眼睛看着道具栏里近十个[杂烩兔肉块]，雅典娜苦笑着说道。
　　只是漫无目的的随便乱走就能轻松找到S级稀有怪物，只要是说出去别人恐怕打死也不会信吧。
　　挥手一发飞剑射向躲在树上的小小目标，随着一道非常尖锐的哀号传来，灰绿色兔子的HP往后移动变成零，然后就是对SAO玩家而言相当熟悉的多边形破碎效果音。
　　“差不多就够了——说起来，那边的窥视者可以出来了吗？”
　　树丛间开始剧烈地摇晃，接着跑出一个接一个的人影。他们头上浮现出的HP箭头并非绿色，而是醒目的橙色。
　　在SAO当中，玩家若犯下窃盗、伤害，或是杀人等系统上的犯罪行为，表示箭头就会从平常的绿色变成橘色。
　　“竟然能看破我们的隐身，你的搜敌技能等级还真高啊，小姐。”
　　似乎是领队的男子扬起单边嘴角笑着，同时对库依娜的身体投以黏腻的视线。在他身后的那些打扮华丽的盗贼们也以同样的视线看着她，仿佛她就是待宰的羔羊一般。
　　“………………真是令人不爽的眼神。”
　　不悦的蹙眉，库依娜缓缓扫视着包围自己的盗贼。
　　“——汝等，理解自己的身份否？”
　　宛如炎炎夏日吹来的习习凉风般惊人愉悦的美声带着不可思议的腔调。
　　宛如高高在上的女王，又如美丽神圣的圣女一般。
　　——极其美丽，又富有威严。
　　“杂碎也敢在余的面前叫嚣，如此玩笑简直让人哑然失笑啊——不自量力也要有个限度。”
　　以平稳的口吻说着狂妄的话语，然而却没有任一人反驳——他们被库依娜身上散发出的莫名气势给震慑住了。
　　眼前的少女，并不是像之前那些玩家那样的猎物，而是噬人的怪物——所有盗贼都领会到了这一点。
　　“——我、我想起来了！”
　　忽然，其中一个盗贼一脸惊恐的喊了起来。他的脸瞬间变得苍白，并往后退了几步。
　　“那副装扮，挂在腰间的长剑，还有银发………………是，是公主啊！！！”
　　听了男子的话，其余的成员表情跟着僵硬起来。
　　对于迷信暴力的他们而言，如果说为了丰厚的回报而敢于攻击落单的攻略组玩家的话，那么有两人是绝对不会想要遇见的。
　　在强者云集的攻略组中也是位于顶点，唯二的拥有独特技能的两人：最强公会KOB的团长，[神圣剑]希兹克利夫，还有就是被称为“公主”的美少女剑士，[居合斩]库依娜。
　　浅紫的双瞳中闪烁着血红的光芒，库依娜芊芊玉手缓缓按上[八重樱]的剑柄
　　“——罢了，这次给汝等一点教训即可。下次，可要分清猎物和猎人啊，杂碎们。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 萤火虫之歌
更新时间2012-2-11 12:55:05  字数：2212

　风纹寺萤是不幸的。
　　在她年幼时家族的一次例行检查中，她被查出患上了POEMS综合症（克罗－深濑综合症）。
　　从此，她的自由被剥夺了。
　　肌肉逐渐开始萎缩。原本还可以蹒跚步行，现在却只能终日躺在病床之上。一起生活起居都必须依靠他人的帮助，看他人的脸色。
　　她曾想过自尽，却鼓不起这个勇气，总是抱着“说不定能治好”的侥幸。等到这个希望变为绝望之时，她已经连结束自己性命的力量也没有了。
　　她诅咒一切——诅咒命运的不幸，诅咒医师的努力，诅咒父母的怜爱，诅咒自己的软弱。
　　最后，害怕她再伤害自己的父母，为她购买了NERvGear。
　　它的构造与上一世代的定点式游戏机完全不同。
　　与需要平面屏幕装置与手握控制器这两个人机接口的旧式游戏机不同，NERvGear的界面只有一种而已。那是将头部到脸部完全覆盖住的流线型头盔。
　　它的内侧埋藏了无数的信号组件，而头盔则藉由这些组件所产生的复数电场，与使用者的脑部直接连结。使用者不需要使用自己实际的眼睛与耳朵，就能因为机器直接给予脑的视觉皮质区及听觉皮质区情报，而让使用者有看到与听到的感觉。其实除了听觉与视觉外，触觉、味觉与嗅觉，也就是所谓的五感，全部都能由NERvGear读取出来。
　　将头盔戴上，并锁上下颚的固定杆后，只要从嘴里说出开始指令[连结开始]这句话的瞬间，所有噪音都将远离，视线也由一片黑暗包围，接着只要穿过从中央出现的七彩光环，就能处于完全由数字档案所建构起来的世界里。
　　总而言之。
　　半年前，在2022年五月发售的这部机器，终于完全将[虚拟实境]给实现了。开发出NERvGear的大型电子机器厂商，将连结至其创造出的假想空间称为[完全潜行]。
　　这实在是个相当符合实际状况的名称。因为一旦连结后，就真的与现实世界完全隔离。
　　因为使用者不只是接收假想的五感情报而已——连由脑部向自己身体所发出的命令也会遭到阻断与回收。
　　这可以说是为了在虚空间里自由行动所必须的机能。若是脑部对在现实世界的身体所下达的命令依然有效，比如说，完全潜行中的使用者一旦在假想空间内产生了[跑步]这样的想法，真实世界里的身体也将同时跑动起来并撞上房间的墙壁。
　　正因为NERvGear会将延髓往肉体发出的命令回收，接着将命令转变为活动游戏人物的数字讯号，萤便能在假想的世界，自由的东奔西跑。
　　他们的本意是想让无法奔跑的萤感受自由吧。但这却让她更加厌恶无法行动的自己。
　　然后，萤被卷入了SwordArtOnline事件，成为被囚禁在这个虚拟世界中的众多玩家中的一员。
　　（死了最好。像这样活着一点意思也没有。）
　　如鬼神般攻略，所求的却不是打通这个游戏，而是自身的毁灭。
　　不想成为家人的负担，不想再看他人怜悯的目光，不想再看着自由跑着的人们，自己却只能躺在病床上。
　　不想不想不想不想不想不想不想不想——
　　终于，如同回应她的期望，萤在一个房间中不小心踩中了陷阱，被复数的兽人团团包围了。
　　原本并不是很高级的怪物，但在这种杀也杀不尽的数量的围攻下，她的HP槽飞速的下降着。
　　（要死了吗……………………………）
　　手仿佛不是自己的，只是机械的不停挥砍。
　　（看来这次，是真的会死了啊……………………）
　　HP槽已经进入红色的危险区，萤本应死去的内心却浮现出小小的疑问。
　　（死、真的是我期望的吗？）
　　只一个迟疑，手中的剑微微一顿，被一个兽人的战斧直接磕飞了。
　　（糟——！？）
　　由于姿势被打破，萤现在全身都是破绽。
　　“嘎吼——！！！！！”
　　高声咆哮着，兽人们的战斧毫不留情的砍落下来。
　　一道来自兽人背后的纯银光线横向一砍，将并排两只兽人切开。
　　一瞬间，兽人的身体上下断成两截，接连发出惨叫声与破碎声碎裂四散。
　　接着，银色的光如同描绘着美丽而满溢死亡的绘图，收割着周围的兽人。
　　等萤从中回过神来时，塞满狭小房间的兽人们已经全部消失不见了。取而代之的是一个纤细的人影。
　　那是和萤一样，在SAO中数量十分稀少的女性玩家。她拥有秀美修长的身姿，纯粹的银色长发垂到背部，直至腰间。白皙的肌肤，如同高级水晶的浅紫色眼睛，高高的鼻梁，薄薄的樱唇。
　　身上穿的是和风的长衣，简单无修饰的腰带上挂着长刀的刀鞘和细长的烟斗。衣摆中依稀可见那穿着深红色木屐的白嫩素足。
　　只要看一眼就不会忘记，如同公主般的少女。
　　“为什么…………………要救我？”
　　以沙哑的声音，萤向默默收剑入鞘的少女质问道。
　　本来以为少女会说什么生命是宝贵的，要和其他玩家协力之类的言辞，没想到那宛如工艺品般美丽的容颜上浮现出嘲讽的笑容：“愚问呢。”
　　艳丽的薄唇间，如夏日吹拂的习习凉风般令人心意愉悦的美声流泻而出。
　　“之所以救你，不就是因为你想活下去么。”
　　（想活下去？谁？我？）
　　“别开………………玩笑了………………我怎么可能………………会想活下去……………”
　　“你的剑是这样诉说的哦——我可不会费力去救那种一心求死的人。”
　　如此说着的少女忽然像是发现什么有趣的事似的上下打量着萤，说道，“我说，你这家伙感觉上也挺有趣的。怎么样？组队一起刷个BOSS看看吧。”
　　“…………………………哈？”
　　轻松的仿佛是在商量晚餐吃什么的语气让萤不由得一怔。
　　这个人是怎么回事？不仅向初次见面的人发出组队邀请，还像戏言似的说要攻略BOSS…………………
　　是没理解这个世界的真实吗？还是单纯的缺乏紧张感？
　　（想要了解她。）
　　忽然冒出的想法让萤自身也吓了一跳。本以往已经死去的心对什么都不会有反应，却被这个处处透着神秘感的少女轻易吊起了好奇心。
　　（也许，我能从她身上找到活下去的理由。）
　　缓慢的，战战兢兢的，萤握住了少女伸出的右手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 宣战
更新时间2012-2-13 9:23:48  字数：2655

　
　　“真是万分抱歉！！！”
　　萤单膝落地，低垂着头诚恳的对库依娜道歉道。
　　“所以说没关系的啦。那群盗贼没可能伤的到我的常考。”
　　“请不要用某桶子的口头禅。总之竟然让公主殿下和那种臭虫——不，是阿米巴变形虫交手，这简直是难以宽恕的罪！”
　　“就说没那么严重啦………………”
　　库依娜看着一脸认真的萤无奈的叹道。
　　之前意图袭击她的盗贼全部被她打趴下，然后被赶来的萤一个个扔进回廊水晶——用力之大让库依娜不由得担心他们那一丝残血会不会就这么没了。
　　顺带一提，那个出口设定在黑铁宫的监牢区的回廊水晶是[军队]——占据起始之城镇中央广场的黑铁宫的巨大集团给的。原因是库依娜经常会碰上意图劫财（还有劫色）的盗贼，所以[军队]便给了她不少这种回廊水晶，用来收押被她击败的橙名玩家。
　　“对了，我要的东西都收集齐了吧？”
　　“是的。”
　　“那就好，差不多该回去——不，等等。萤，现在迷宫攻略到第几层？”
　　“诶？是第七十四层。”
　　“七十四层啊………………”
　　“怎么了吗？公主殿下。”
　　“不，只是在想——这种层次的BOSS应该是不错的猎物吧。”
　　只有一瞬间，库依娜稍稍露出了微笑——嘴唇歪曲成狰狞的形状。
　　弱小的对手根本就不可能满足自己的战斗欲望，果然还是强大的家伙比较有趣。
　　和象征[强欲]的未那和解的现在，各种欲望似乎也开始渐渐抬头。不过，现在的库依娜完全没有节制它们的意思。
　　（这种感觉，也不错嘛。）
　　※
　　在SAO中，出现条件仍未知的武器技能可能是由随机数条件决定，因此才会称为特别技能。譬如[大刀]也是特别技能之一，只不过[大刀]技能并不罕见，只要不断修行曲刀就有很高的机率会出现。
　　像这个样子，目前所知道的十几种特别技能，大概最少都有十个人以上成功习得，只有两个人的技能不是如此。
　　他们的技能应该都各自只有一名习得者，可以称之为[独特技能]。
　　其一人是拥有[最强的男人]、[活生生的传说]、[圣骑士]等等称号的血盟骑士团公会长·希兹克利夫。使用模拟十字架形状的一对剑与盾，能够使出攻守自如剑技[神圣剑]。
　　另一个则是被称为[公主殿下]、[银闪的姬君]的库依娜所使用的神速剑技[居合斩]。
　　“呼噜噜咕噜噜噜噜！”
　　伴随怪异的吼叫声，骷髅手中的剑拉出一道蓝色残光，由上方挥了下来。
　　这是名为[恶魔奴仆]的骷髅剑士。超过两公尺的身躯缠绕着蓝色磷光，右手拿着长直剑，左手则装备有圆形金属盾。虽然身上没有任何肌肉，但筋力值却非比寻常，可以说是相当棘手的怪物。
　　五道银芒闪过，就算是攻略组的玩家也要稍费些力气才能击倒的强敌就这么干脆的散落开来。
　　而在她身后，萤也使用华丽的剑技消灭敌人。两人互相辅助，很快就接近了这一层头目的房间。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　听到熟悉的咆哮声，库依娜和萤对视一眼，立刻像一阵风似的，朝房间的方向飞奔而去。
　　不久后，那扇已经往左右两边敞开的大门出现在远处。同时可以看见剧烈燃烧着的蓝色火焰在黑暗中摇晃。除了这些效果外，当然还有那在深处蠢动的巨大身影。
　　蓝色的恶魔喷出火焰般的气体，使用巨剑施展出可怖的剑技。而将这如狂雷般的攻击全部接下的，是黑色的剑士。
　　左右手各持一把剑，以令人眼花缭乱的速度斩击着恶魔的身体。
　　那是无视防御，将一切力量都用在攻击上的狂战士的战法。
　　“新的[独特技能]吗？算了，这个待会儿再考虑。”
　　小声嘀咕着，库依娜手按剑柄飞速冲了出去。
　　“公主！？”
　　“桐人君，切换！”
　　然而，桐人却没有回应。
　　“唔哦哦哦哦哦啊啊啊！！！”
　　他只是吼叫着然后不断把自己的剑往恶魔身上砍。
　　“听不见吗………………罢了。”
　　微微躬下身子，库依娜紧紧盯着完全五十周遭情况互相砍杀的黑色剑士和蓝色恶魔。
　　忽然——
　　银色的雷光突破黑色的狂风，狠狠咬在恶魔的胸口。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　仰望天空的巨大恶魔一边从口鼻喷出大量气息，一边咆哮着。
　　它的身体上下错开，变成巨大蓝色碎片炸开来。
　　居合上位剑技·煌闪。
　　只有一击。
　　但这一击的伤害与蓄力时间成正比，理论上只要有足够时间，能够一击秒杀任何敌人。只是蓄力时不能移动，否则蓄力就会被打断。而且发动这一击后会进入一段时间的硬直。
　　房间里降下了许多闪烁着光芒的粒子。桐人将双剑甩了一下，同时收进背上交叉吊着的剑鞘里。接着没有发出任何声音的倒在地板上。
　　“桐人！！！”
　　亚丝娜发出一声近乎哀号般的悲鸣，冲向了失去意识的桐人。
　　“醒醒！桐人醒醒啊！”
　　“痛痛痛………………”
　　她的呼唤似乎起了效果，桐人恢复了意识，板着脸撑起上半身来。
　　“笨蛋…………！这么乱来…………！”
　　亚丝娜这么叫着的同时，也以很快的速度搂住桐人的脖子，而后者貌似被这突如其来的状况吓到了，只是不断眨着眼睛。
　　“………………你再抱得这么紧，我的HP就会完全消失啦…………说起来，要是没有这胸甲就更美妙了啊~~”
　　“……………………………………－_－#”
　　桐人开玩笑似的话语让亚丝娜露出真正生气的表情，她有些粗暴的将一个小瓶子塞进桐人的嘴里。
　　这是高级回复药水。如此一来，五分钟过后HP值便能完全恢复了。本来应该是用回复水晶的，但这个房间是[水晶无效化空间]——水晶的效果都不能使用。
　　“这种时候不应该嘴对嘴喂吗？”
　　库依娜“小声”的自言自语，结果导致在那边的桐人和亚丝娜的脸上染上明显的红色。
　　“嘴嘴嘴嘴嘴对嘴为什么的太害羞啦！绝、绝对不行！！！”
　　妄想暴走到开始冒烟的亚丝娜语无伦次的说着，手也不自觉的用力——
　　“噗嘎——！？”
　　回复药的瓶子被整个塞进桐人的嘴里了。
　　……………
　　………
　　…
　　“差、差点真的死掉………………”
　　“呜呜…………对不起…………”
　　亚丝娜沮丧的垂着头向喝完第二瓶回复药的桐人道歉。
　　“没关系的…………说起来，公主怎么会过来的？”
　　有些生硬的转移话题，桐人看向一旁正饶有兴趣的看着这边的库依娜。
　　“狩猎过后偶尔心血来潮想来看一下最前线的情况——这个先不提，不打算说明一下你之前的技巧吗？”
　　“…………不说行吗？”
　　“你认为呢☆”
　　“………………………………”
　　桐人沉默了。除了亚丝娜之外，每个人都沉默着等着他开口说话。
　　“………………是特别技能啦。叫[二刀流]。”
　　哦哦……这种惊叹声从军队的残存者以及克莱因的同伴之间传了出来。
　　“果然是[独特技能]吧？”
　　“嗯。”
　　桐人点头肯定了库依娜的问话。
　　“呼呼，这次没有白来，找到不错的猎物了。”
　　“公、公主大人？”
　　本能的感到不妙的桐人冷汗连连的望向轻声窃笑的库依娜。
　　“你的[二刀流]和我的[居合斩]究竟谁更强，我可是很感兴趣呢——这次就先告辞了，在你恢复完全状态之时，我的剑便将对准你。磨利你的剑等着吧！”
　　“哦，尽管放马过来吧！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 即将开始的对决
更新时间2012-2-15 9:08:54  字数：2077

　隔天
　　桐人从早上就躲进艾基尔的杂货店二楼。整个人陷在摇椅里面，翘着脚带着不愉快的心情，啜着味道很奇怪的茶——大概是店里的不良库存吧。
　　整个阿尔格特——大概全艾恩葛朗符都在讨论昨天的[事件]。
　　原本光是完成楼层攻略、通往新城镇的转移门开通这些事情，就已经充满话题性了，现在还多了好几个话题。例如[让军队的庞大部队全灭的恶魔]、[二刀流使单独击败恶魔时的五十连击]等等…………
　　结果就是桐人被不知道从哪里得来的消息的剑士和情报贩子围堵，不得不使用水晶才得以脱身。
　　“我一定要搬家…………搬到某个超乡下楼层，让人绝对找不到的村庄里…………”
　　艾基尔微笑着，向不断碎碎念的桐人走了过来。
　　“哎呀，别这么说嘛。偶尔当个名人也不错啊。对了，要不要干脆办个演讲啊。会场和门票方面就交给我来…………”
　　“谁要办啊！”
　　大叫着把右手上的杯子瞄准艾基尔右边五十公分的地方扔了过去。但习惯成自然的动作引发了飞剑技能，发出亮光的杯子以超快的速度飞出去，撞上墙壁后发出巨大声响。
　　“呜哇！你想杀了我吗！？”
　　“抱歉抱歉，对了——给，艾基尔。这是上次说好要给你的感想。”
　　“你小子还真写了啊。”
　　艾基尔打开桐人传来的讯息，看了起来。
　　[真的是，柔软肉块所迸发出的满满肉汁，那浓郁的味道不由得让人有种“努力活到现在真是太好了”的感觉。]
　　“………………桐人，从今天开始所有商品只对你一个价格翻倍。”
　　“对不起是小的太得意忘形了！”
　　郑重的正坐道歉。
　　这时，楼梯下传来了咚咚向上爬的脚步声。接着门迅速被打开来。
　　“嗨，亚丝娜…………”
　　桐人的话说到一半又咽了回去——亚丝娜一脸苍白，大大的眼睛带着不安。她将双手紧握在胸前，紧咬两、三下嘴唇之后，才像快哭出来似地说道：“怎么办…………桐人…………事情闹大了…………”
　　※
　　“我说希兹克利夫君，可是我先向桐人君提出决斗的，总得有个先来后到吧。”
　　位于第五十五层主要街道区，[铁之都]格朗萨姆市的血盟骑士团本部会议室里，应该是整个SAO中唯三拥有[独特技能]的三个玩家罕有的齐聚一堂。
　　“不——这事关我们副团长的去留，所以抱歉，我不能让。”
　　希兹克利夫淡淡的说道。
　　亚丝娜向他请求一时脱团，结果却被要求比试一场——如果桐人胜了可以带走亚丝娜，反之则要加入加入血盟骑士团。
　　得知这个消息的库依娜立刻赶来，和希兹克利夫争执起来。
　　“就算是这样也不能够让给你。随便插手别人约会的男人会讨人厌哦。”
　　“这句话应该我说才对。况且你就这样撤退也不要紧。”
　　相互盯视。互不相让。
　　大概因为是曾经的对手吧，两人的敌忾心和对抗心很快燃烧了起来。
　　“请问我可以向你们两位提个建议吗？”
　　一个血盟骑士团的成员突然之间发言。
　　希兹克利夫无言点了点头，库依娜也回答了一声“无妨”。
　　“先由公主殿下和桐人比试，之后团长再和桐人战一局不就好了。”
　　“那个………………我的立场呢？”
　　无视桐人的发言，库依娜满意的点点头，而希兹克利夫则有些不满的蹙起眉头。
　　“希兹克利夫君，你对这个决议不满吗☆”
　　“………………不。没什么不满。”
　　看到库依娜灿烂的笑脸和身后的黑气，希兹克利夫身体明显一抖，很快坐回座椅上。
　　（刚才团长抖了一下吧？）
　　（啊，绝对发抖了。）
　　“那么，桐人君。”
　　库依娜看向一旁呆站着的桐人——她的眼瞳中，闪着似渴求恋人的情欲一般的火热。
　　“你也是渴望着与我的战斗吧——相互激突，相互打击，相互对斩，相互交汇的刀刃。”
　　桐人往前走了一步，直接从正面接收库依娜炽热的视线，然后像半自动般开口说道：“好吧。如果你那么希望剑下见真章，那我们就以对决来分出高下吧。”
　　※
　　上个礼拜新开通的第七十五层主要街道区里，都是古罗马风格的建筑物。地图上所表示的名称是[科力尼亚]。目前已经有许多剑士与商人玩家进驻此地，另外也有许多不参加攻略，只为了看街道模样的群众涌入，整个城镇可说充满了活力。再加上今天有相当罕见的特殊活动，造成转移门从早上开始便络绎不绝地吐出许多访客。
　　街道是由切成四角型的白色石灰岩堆积起来建造而成。与神殿风格建筑物、宽广水道并称为城镇象征的，是一座矗立在转移门前的巨大竞技场。桐人与库依娜的对决正好就决定在这里举行。但是…………
　　“喷火爆米花一杯十珂尔！十珂尔！”
　　“冰凉的黑啤酒哟！”
　　竞技场入口处有许多商人玩家的店铺排列着，他们每个人都扯开喉咙放声叫卖，对着大排长龙的观众推销看起来相当可疑的食物。
　　“我说，希兹克利夫君，这就是你真正的目的吗？”
　　库依娜斜着眼看着旁边默默站着的希兹克利夫。
　　“不，我想这应该是会计的大善先生干的好事——抱歉啊，我不知道会变成这个样子。”
　　“我要演出费。”
　　“没问题，去找大善先生吧——桐人君来了。”
　　正如希兹克利夫所说，在入口处桐人和亚丝娜正和一个穿KOB红白色制服的胖男人交谈着什么。
　　“那边那个就是大善先生吧——萤，去和他好好谈谈演出费的事——至少也要这次的收入的一半。”
　　“明白了，公主殿下。”
　　萤点点头，走了过去。
　　“[独特技能]使用者间的战斗吗？让我想起当初和你的一战了呢。”
　　“啊。至今仍能清晰响起你我刀剑相撞的悦耳声响。那场战斗可是令我相当满足啊。”
　　感叹着，库依娜无意识的扬起嘴角，“那么，你又能否满足我——我们的欲望呢，桐人君？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 交错的剑
更新时间2012-2-17 9:11:00  字数：2330

　竞技场宣布对决开始的广播，参杂在宛如远方雷鸣般的欢呼声中响起。
　　环绕圆形竞技场的阶梯状观众席挤满了人。至少超过一千人以上吧，在最前排可以看见艾基尔与克莱因的身影。在场的男性眼中全部闪烁着鲜红的凶光嘴里还嚷着“砍死他”、“杀了他”这种危险的话。
　　（呃，忘了[亲卫队]的事了。）
　　感受到庞大杀气的桐人不由得流下冷汗。
　　实力高强又是美少女的库依娜在SAO的人气可是相当高的。虽然她本人无意成立公会，不过还是有一个名为[公主亲卫队]的组织。据说，算上非正式成员的话这个公会的人员占了全SAO玩家的八成左右。
　　如果赢了的话绝对会被分尸，但要是故意输掉的话也肯定会被暴怒的库依娜干掉。
　　桐人，大危机！
　　（当初希兹克利夫就是在这种绝境中活下来的吗？）
　　桐人的心中对曾经和库依娜全力战斗过一场的希兹克利夫的尊敬直线上升。
　　他走到竞技场中央之后停了下来。紧接着，从对面休息室里出现了一道纯银的人影。现场的欢呼声变得更加大声了。
　　仍旧是平时那身和风的装束，整个人散发出收在鞘内的名刀般，隐秘而锐利的气势。
　　她一派轻松的走到桐人面前，看了一下周围的观众，以对她来说罕见的有些高昂的语气说道：“久违的在众人的观赏之下进行战斗了啊。善哉，桐人君，不要让周围的观众们失望，献上最高的战斗吧。”
　　说完，她便收起笑容，同时浅紫色的瞳孔迸发出压倒性气势。桐人不由得心生胆怯而往后退了半步。
　　把视线从桐人身上移开后，库依娜往后退了大概十公尺左右，接着她举起右手，眼睛完全不看窗口便操纵起选单来。瞬间眼前就出现了对决讯息，而桐人当然是选择允许。设定则是选了初击胜负模式。
　　倒数已经开始。周围欢呼声已经减弱到像是小小的海浪声一般。
　　全身血流逐渐加快。用上全部心力压抑住自己渴望战斗的冲动，屏除最后一点犹豫后，桐人把背上两口爱剑同时拔了出来。他面对的是一开始就得拚尽全力才有机会获胜的敌手。
　　库依娜压低身体，右手按住刀柄，摆出一副随时都能拔刀出鞘的姿态。
　　虽然两人视线都没有看向窗口，但在文字[DUEL]出现时，桐人还是如风般冲了出去。
　　他压低身子一口气向前冲，几乎贴在地面上滑行似地突进。
　　在快到库依娜面前时转过身子，右手的剑往左斜下方砍去。
　　银色的流光迎上他的攻击，接着爆出激烈火花。但桐人使出的是两段式攻击，左手剑比右边攻势慢了零点一秒，滑了进去。这是二刀流突进技[双重扇形斩]。
　　锵！
　　左边一击在快要到达敌人侧腹部时再次被挡了下来——居合斩的特性，在发动攻击后便会立刻回剑入鞘，随时都能进行下一次攻击。
　　这一次交锋只是用来为这场战斗的开端打个招呼而已。桐人利用剑技的余势取得距离后重新摆好姿势。
　　如同回礼一般，这次是库依娜对着桐人发出攻击。
　　刹那之间的三连斩。
　　居合斩突击剑技·三闪突。
　　在维持出鞘的加速下通过手腕的扭转形成多重斩击的技巧。
　　“啧！”
　　桐人一边咂舌一边向右边冲刺，试着躲过攻击。
　　但是库依娜却强行扭转了自己的斩击。
　　“呜哦！？”
　　桐人马上将两手上的剑交叉起来抵住攻击。这使得强烈冲击传遍他的全身，整个人被弹出好几公尺外。他先将右手剑往地上一插防止自己跌倒，接着在空中一个回转之后落地。
　　（没想到竟然能半路改变攻击路线…………真是出乎意料。）
　　库依娜毫不给桐人重整态势的时间，再度利用冲刺缩短彼此间距离。腰间长剑，以连[闪光]亚丝娜也不及的速度接连斩了过来。
　　居合斩上位剑技·梅之枝。
　　对于由神速斩击构成的剑之囚笼，桐人只能用双手上的剑全力防御，完全是凭借自己的瞬间反应来抵挡四面八方杀过来的攻击。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！”
　　用左手剑将十三连击最后的上段斩弹开之后，桐人右手马上使出单发重攻击[魔剑侵袭]。
　　突刺发出红色光芒，伴随着喷射引擎般的声响刺向库依娜的胸部。
　　“唔——”
　　以野兽般的动作敏捷的后退，库依娜避开了这一击突刺。
　　“了不起的反应速度——桐人君，果然你是最棒的猎物。”
　　妖艳的舔了舔嘴唇，库依娜以如爱的告白般的炽热口吻如此说道。
　　“让我们更愉悦一下吧！”
　　说着库依娜便再度冲了出去。桐人也重新摆好架势往这边靠了过来。
　　接着就是超高速的连续技表演。神速的剑技被桐人的双刀所抵挡，桐人的剑被库依娜的斩击给弹开。两个人周围不断有各式各样的色彩光线飞散，冲击声贯穿整个竞技场的石板地面。彼此间的小攻击偶而会击中对方，两个人的HP开始一点一点减少。即使没被重攻击命中，只要有一边的HP条低于一半的话，另一个人便算获胜了。
　　加速加速加速加速——
　　两人的攻击速度不断的提升，以超出系统补正的高速斩击着——在旁人的眼中已完全看不到他们的攻击轨迹了。
　　随着刀光剑影的斗争越来越白热化，两边的HP条也不断减少，终于来到剩下五成左右的程度了。
　　“呜呼！善哉！汝剑中寄宿的热情，吾确实感受到了！”
　　从美丽的樱唇中流泻而出的，是带着奇妙的重合感的美音。
　　她的脸上洋溢着欢愉的笑容，压低了身体。
　　接下来的一瞬，库依娜的右手动了。超越了人类的极限的速度，甚至让构成她角色的多边形一瞬间产生了扭曲。
　　——居合斩突击剑技·一剑。
　　舍弃一切防御与技巧，所有力量都用在斩断敌人的神速斩击。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　而桐人的应对同样是舍弃一切防御，无视会将自己斩成两段的流光，双手的剑开始展开攻击。
　　——二刀流上位剑技·星爆气流斩。
　　剑就如同由恒星喷出的火炎奔流般往库依娜杀去。
　　※
　　“结果是平手吗………………说起来公主的剑还真快哪。什么时候被斩了都不知道。”
　　“““桐～～人～～”””
　　“嗯？呃………………你们是谁？想干什么？等、………………亚、亚丝娜救命啊！诶？你拿着柴刀干吗？话说你不是细剑使吗！？还有艾基尔克莱因！你们竖十字架干吗！………………呃，火、火刑？SAO中可以吗！？希、希兹克利夫！………………什么？你没看到？喂！可恶——我还不想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　※
　　由于种种原因，桐人和希兹克利夫的战斗延后了三天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 异端审判会
更新时间2012-2-19 9:07:17  字数：2254

　“我和亚丝娜结婚了。”
　　桐人挠着脸，有些害羞的说道。
　　““…………………………哈？””
　　库依娜和萤面面相觑，发出疑问。
　　虽然亚丝娜暗恋桐人是众所周知的事，桐人看起来也不是对亚丝娜没有感觉，但两人间应该还没有确定恋人关系，怎么突然就结婚了？
　　前段时间桐人和血盟骑士团团长，[神圣剑]希兹克利夫打了一场，惜败。之后就根据约定加入了血盟骑士团。大概是在这段时间里发生了什么事吧。
　　“桐人君你太过分了！打算抛弃我吗！”
　　库依娜忽然做出一副泫然欲泣的神态。
　　“等、等一下！抛弃是什么啊！？你我之间根本就没什么的吧！”
　　“竟然说没什么！明明我就是那么喜欢你！”
　　“不要乱说啊！亚丝娜和萤的眼神刺的我好痛啊！”
　　啪。
　　“现在，[异端审判会]开始。”
　　“你们这群家伙是从哪儿冒出来的啊！？”
　　“各位。这里是——”
　　“““正义仲裁的法庭。”””
　　“给以异端者的是——”
　　“““死的制裁！”””
　　“男生们是——”
　　“““舍弃爱情，被迫活在悲伤中！”””
　　“很好。现在——SAO的审判会正式开始！”
　　“你们都是F班毕业的吗！”
　　“——现在开始陈述罪状。”
　　怎么看都像是克莱因的蒙面男子打开一卷卷轴读了起来。
　　“以下略。控述完毕。不久宣判结论。”
　　“控述完毕你妹啊！以下略算什么啊喂！”
　　“背信弃义的家伙、死吧。”
　　“我背什么信弃什么义啦！！！”
　　噼里啪啦噼里啪啦——
　　变的跟一块破布一样的桐人被扔到三个女生的脚边。
　　“遭大罪了…………为什么圈内都能造成伤害啊。”
　　喝下一瓶回复药的桐人心有余悸的道。
　　“这就是所谓的，突破系统的怨念吧。男人的青春啊………………”
　　库依娜一副感触颇多的样子感叹道。
　　“不要一副和自己无关的样子！这事完全是因你而起的吧！”
　　“我的确是对你抱着很热烈的感情哦。”
　　“反正肯定不是恋爱！”
　　“那你说我这份、看见你就涌上心头的热情——沸腾一般暴力性质的感情，应该叫作什么啊！”
　　“是杀意吧！”
　　“真失礼啊。别看我是这个样子其实没有丝毫恶意哦。”
　　“那已经是单纯的疯狂了吧！天生的修罗啊！”
　　“不是的，桐人君。我如此发疯般想斩的………………只有，你一个人哦。”
　　“那种台词，就算用可爱的语气说也萌不起来哦！？”
　　“………………欧～尼酱～～，娜娜～，最喜欢砍欧～尼酱～了☆”
　　啪。
　　“现在，[异端审判会]开始。”
　　“又来！？刚才那台词虽然很萌但明显不对吧！”
　　“有罪，死刑。”
　　“这次连陈述罪状都省了吗！？”
　　噼里啪啦噼里啪啦——
　　“你到底和我有什么仇啊！？”
　　喝下第二瓶回复药的桐人指着库依娜喊道。
　　“姆Q？”
　　“就算你卖萌也隐藏不了你故意恶整我的事实口牙！”
　　“桐·人………………”
　　“呃………………”
　　桐人忽然感觉到从身后传来阵阵冷气。
　　“亚、亚丝娜小姐？那个，您不要误会了，我和库依娜真的没什么………………”
　　“桐人，正坐。”
　　“呃，是………………”
　　乖乖的正坐了。
　　“不用解释了。大致情况我已经明白了。”
　　“明白了——”
　　“总之就是你这家伙的无神经加故意耍帅又诓骗了别的女生吧？”
　　全部的解释都毋庸质疑地舍去。
　　这样说着的亚丝娜微笑着。但是，是嘴笑眼不笑的笑容。
　　是夜叉。桐人确信了。
　　如果夜叉女是真实存在的，那么一定会浮现和现在的亚丝娜相同的笑容。是那样冷酷无情的美丽，像能面一样的微笑。
　　“看起来今晚我们要好·好·谈·谈·了呢——无论花多少时间。”
　　以强硬的口气发出了处刑宣告。
　　“明白了………………”
　　“怎么样，亚丝娜，不如抛弃那个没节操的后|宫男投入我的怀抱吧。”
　　若是以前这是绝对不可能会说出来的话。说不定要是某只魔法少女姬听到这番话的话，她会欢喜地拥抱过来。
　　（等下！妾身不允许！库依娜是属于妾身的！）
　　雅典娜在意识海中大声抗议。
　　（没关系。我是很博爱的。不光是你和亚丝娜，羡齐、羡秦、莉莉娅娜、悠笙、安谢拉、兰斯洛特、罗濠义姐、爱尔特璐琪、琥珀、翡翠、藤乃、秋叶、橙子、青子、有珠、爱丽丝菲尔、依莉雅苏菲尔、舞弥、萤、莉兹贝特、西莉卡、艾丽卡、佑理、惠那、公主·爱丽丝、安妮、格尼维亚、觉、恋、空、燐，大家，全部都是我的爱人哦。）
　　（什么啊这个惊人的数量！汝比那边的黑小子要更没节操吧！？）
　　（连余和爱子也包括进去了吗？嘛，反正余是没有什么意见啦。）
　　“不要犹豫了，亚丝娜，来吧！”
　　“………………虽然不知道为什么，但我有种你的节操掉了一地的感觉。”
　　桐人看着库依娜囧囧有神的吐槽道。
　　“似乎不错呢。”
　　亚丝娜若有所思的捏着下巴。
　　“等一下，亚丝娜！你该不会是认真的吧！？”
　　自己该不会被百合NTR了吧？不过…………微妙的觉得那样也不错…………
　　*******把节操捡回来的分割线*******
　　桐人“捡的回来吗！？都砸得稀里哗啦的了！”
　　库依娜“没关系。说起来，桐人君，你是不是有什么是想问我？”
　　桐人“呃，是有一点啦………………”
　　库依娜“是什么？三围吗？呀，桐人君H（无起伏的声音）。”
　　桐人“没有人要问你这个！那边的FFF团都举起镰刀了喂！”
　　库依娜“问的竟然不是我的三围………………那你要问什么？”
　　桐人“为什么说得好像我是个欲求不满的工口男似的………………喂喂，你那惊讶的眼神是什么？算了。我有件事很好奇啦。当初你和希兹克利夫也打过一场吧？他就没被那群家伙这么对待？”
　　库依娜“那群家伙？“
　　？？？“是指FFF团吧。”
　　桐人“哇！希兹克利夫！你怎么过来了！？”
　　希兹克利夫“因为是正文后的小插曲，我会出现在这里也不奇怪吧。”
　　桐人“的确是这样啊。”
　　希兹克利夫“回到刚才的话题。其实我在和姬様战斗后，也被那帮人找到了。”
　　桐人“诶？”
　　希兹克利夫“往事不堪回首啊………………”
　　桐人“喂，难道，你也被火刑了？”
　　希兹克利夫“……………………”
　　库依娜“男人的怨念真是可怕（喝茶）。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 决战前的悠闲
更新时间2012-2-28 13:52:54  字数：1939

　第二十二层楼可以说是艾恩葛朗特人口最稀少的楼层之一。因为楼层低所以面积相当宽广，但常绿树森林与散布在各处的无数湖泊占据了大部分土地，主要街道区规模可说只有一个非常小的村落而已。练功区里面不会出现怪物，迷宫区难度也相当低，所以仅仅三天便攻略下来，在玩家记忆里可以说几乎没有留下什么印象。
　　桐人与亚丝娜在第二十二层的森林里买了一栋小小圆木房屋，然后搬到那里去生活。房子虽然小，但在SAO要买下一整栋房子还是得花上一笔相当可观的金额。原本亚丝娜打算要将位于塞尔穆布鲁克的房间卖掉，但由于桐人强烈的反对——所以最后还是透过艾基尔的协助，两个人将手边的稀有道具全部卖完之后，才好不容易凑足了钱。
　　“哟，亚丝娜，桐人君，我来玩了！”
　　“打扰了。”
　　“欢迎，公主殿下，萤。”
　　“………………你还真是空闲哪，公主。七十五层的攻略不要紧么？”
　　亚丝娜开心的打着招呼。桐人则有些神色不善的看着毫不客气的推门进来的库依娜——毕竟对方可是打算百合NTR自己的家伙。
　　“没关系，那种事交给希兹克利夫君就可以了。BOSS战的时候他会通知我的。啊，红茶拜托了～”
　　库依娜相当熟悉的拉过椅子坐了下来，萤则相当自然的站在她的身后，“说起来第七十五层的BOSS战恐怕会很麻烦，啊，谢谢。”
　　道了一声谢后，库依娜接过亚丝娜递来的红茶。萤也微微点头致谢，接过红茶。
　　“你也是这么想吗？”
　　桐人的脸沉了下来。
　　目前为止攻略过的无数楼层里，只有第二十五层与第五十层的头目怪物拥有突出的巨大身躯与强大战斗力，所以在攻略这两层时付出了很大牺牲。
　　第二十五层双头巨人型头目让[军队]的精锐几乎全灭，而这也是造成他们现在组织弱化的主要原因。接着在第五十层时，长得像金属制佛像的多臂型头目发动猛攻，让许多玩家胆怯，因而擅自紧急转移离开战场，造成战线一度崩溃，如果不是希兹克利夫独力支撑战线为库依娜创造蓄力的时间，恐怕所有人都难逃全灭的命运。而那时独立支撑战线的，
　　如果说每隔二十五层就会出现强力头目，那这次第七十五层同样出现强力头目的可能性应该相当高。
　　“现在迷宫区的地图差不多收集完成了，大概近段时间就会派侦查部队去了吧。”
　　姿态优雅的轻啜了一口红茶，库依娜顿了顿，续道，“到时说不定会让你们去帮忙哦。”
　　噗的一下，桐人的脸颊鼓了起来，看起来相当不满的样子。毕竟幸福的蜜月生活才过了两周不到就要结束，放在谁身上都不会开心的。
　　（好像以前养的仓鼠，真可爱～）
　　亚丝娜有些陶醉的看着桐人。
　　“嘛，这种扫兴的事先不提，我们来开宴会吧☆”
　　说到宴会，库依娜的眼睛里满是小星星。
　　“又开宴会，你是某红白吗？”
　　桐人无奈的吐槽。这个公主不知道是怎么回事，三天两头就开宴会。一次两次还好，多了也会头痛啊………………尤其是自己负责搬东西的时候。
　　“没关系，我弄到巫女装了哦。”
　　库依娜说着就打开状态窗口开始换衣服。
　　虽然说是换衣服，但实际上并没有穿脱的动作，只有操纵状态窗口里的装备人偶而已。但是在更换穿着衣物的数秒钟之间，外表会变成只穿着内衣，所以——
　　指→目
　　“眼睛！我的眼睛啊啊啊！！！”
　　桐人痛苦的在地上打着滚，亚丝娜则比着两根手指站在他的身边。
　　“唉………………”
　　萤叹了口气，一脸遗憾的放下手中的杯子。
　　“锵锵！红白巫女登场！”
　　完全不在意桐人身上发生的惨祸，库依娜得意的转着圈，“很不错吧～”
　　“虽然是很可爱，但为什么SAO里会有这种衣服啊？”
　　（难道茅场晶彦是巫女控？）
　　亚丝娜半认真的思考着。
　　“嗯？桐人君为什么躺在地上？在擦地板吗？”
　　仿佛这才注意到在地上抽动的桐人，库依娜好奇的问道。
　　“我算是明白了………………”
　　桐人颤悠悠的站了起来，“你丫的根本就是我的魔星………………”
　　“不许对公主殿下这么无礼！”
　　咚————！
　　浑厚的声音。
　　一只茶杯深深的埋进桐人有些女性化的脸庞，连带着滚烫的茶水，一股脑的镶嵌进去了。
　　“好烫烫烫烫！！！”
　　桐人再次倒地，来回滚了起来。
　　“亚丝娜，麻烦再给我一杯茶。”
　　“好的～”
　　今天的森之家，还是一如既往的甜蜜与幸福。
　　“甜蜜你个大脑袋！幸福你个球啊！”
　　败犬·桐人的悲鸣响彻了整个森林。
　　**********小剧场**********
　　这是亚丝娜还在[血盟骑士团]担任副团长时发生的故事。
　　亚丝娜“团长，关于这周的公会活动——”
　　希兹克利夫“嗯，就交给你们了。”
　　亚丝娜“关于新区域攻略——”
　　希兹克利夫“就交给你们了。”
　　亚丝娜“团战——”
　　希兹克利夫“你们自己下决定吧。”
　　亚丝娜（这个人说话有用过脑子吗？）
　　亚丝娜“关于工匠阶层的事——”
　　希兹克利夫“交给你们了。”
　　亚丝娜“………………关于PK（PlayerKiller）的对策………………”
　　希兹克利夫“交给你们了。”
　　亚丝娜“………………………………”
　　亚丝娜“关于这个区域的BOSS攻略——”
　　希兹克利夫“详细报告给我。”
　　亚丝娜“……………………－_－||”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 攻略组，齐集
更新时间2012-3-3 8:19:23  字数：2942

　“侦查队全灭——？”
　　几天后，果然如库依娜所言，桐人夫妇接到希兹克利夫发来的头目战邀请。在回到血盟骑士团本部时，等待着他们的便是这个冲击性的通知。
　　希兹克利夫将骨瘦如柴的双手在脸前合了起来，眉间刻划着深谷，缓慢地点了点头。
　　“是昨天的事。收集第七十五层迷宫区的地图档案虽然花了不少时间，但总算是在没出现牺牲者的情形下结束了。不过原本就已经预测到，对上头目时将会有一番苦战………………于是我们派出了由五个公会共同组成，总共有二十人的队伍。”
　　希兹克利夫缺少抑扬顿挫的声音继续说道。由于他半闭着眼睛，所以无法从他黄铜色瞳孔里看出他现在的情绪。
　　“侦查是在非常慎重的行动之下进行。我们派十个人当作后卫，在头目房间的入口处待机……先进入的十个人到达房间中央，就在头目出现的瞬间，入口的门便关上了。接下来的情形就是由担任后卫的十个人所报告。他们说门关闭有五分钟以上，当时不论是开锁技能或者直接加以打击，都没办法让门开启的样子。等门好不容易打开时——”
　　希兹克利夫嘴角紧紧的抿了起来。闭起眼睛一下子后，接着说道：“房间里面已经没有任何东西了。十个人和头目的身影全都消失。现场也没有转移脱离的痕迹。而他们也没有回来…………为了确认，我们还派人前往底层黑铁宫，去确认金属碑上的死亡名单，结果…………”
　　他没有把话继续说下去，只是左右摇了摇头。亚丝娜先是屏住呼吸，接着马上小声从嘴里挤出一句话来：“十…………个人都……怎么会这样…………”
　　“是水晶无效化空间？”
　　“也只有这种可能性了。根据亚丝娜的报告，第七十四层似乎也是如此，所以我认为大概今后所有的头目房间都会是如此吧。”
　　“怎么会…………”
　　桐人不禁叹了口气。
　　无法紧急脱出的话，因为意想不到的事故而死亡的人数将会大大提高。
　　“开始越来越像死亡游戏了…………”
　　“但也不能因此而放弃攻略。”
　　希兹克利夫闭起眼睛，用听起来像呢喃但又斩钉截铁的声音如此说道：“除了没有办法用水晶脱出之外，这次的房间在构造上似乎是当头目出现，将同时断绝背后的退路。这么一来，只剩派出在利于指挥范围内最大人数的部队去攻略这个办法了。原本非常不愿意招唤新婚的你们回来。但希望你们可以了解我的苦衷。”
　　桐人耸了耸肩如此回答：“让我们帮忙吧。不过，我会以亚丝娜的安全为最优先考虑。如果遭遇危险状况，比起队伍全体，我会选择先保护她的安全。”
　　希兹克利夫脸上浮现些许笑容。
　　“当一个人有想要守护的人存在时，总是能发挥出强大力量。我很期待你的奋战。我们将在三个小时后开始攻略。参加人数加上你们两个总共是三十四人。下午一点在第七十五层科力尼亚市转移门前集合。那么，解散。”
　　※
　　“…………亚丝娜……”
　　“什么事？”
　　“…………你不要生气先听我说。今天的头目攻略战……你能不能不要参加，留在这里等我回来呢？”
　　“…………你为什么要对我说这种话呢？”
　　“虽然希兹克利夫那么说，但在无法使用水晶的地方根本不知道会发生什么事。我很害怕…………我只要一想到…………你有可能遭遇什么事故…………”
　　“…………你是说你要自己到那种危险地方，然后要我在安全的地方等你吗？
　　如果桐人你一去不回，那我也会自杀。除了已经没有活下去的意义之外，我也不能原谅待在这里等待的自己。如果要逃就两个人一起逃。桐人你想这么做的话，我愿意一起逃走。
　　不过…………我想今天参加攻略战的每个人都感到恐惧，也都想要逃走。但即使害怕，还是有十几个人愿意参加，那是因为团长和桐人，这两个应该是这个世界最强的人，愿意站在前面带领大家的缘故…………我是这么想的…………我知道桐人你很不喜欢背负这种责任。但是，这不只是为了别人，也是为了我们自己……为了让我们回到原来世界，然后再一次相遇，我希望我们能一起努力。”
　　“…………抱歉……我实在太害怕了。老实说，我真的很想就这样两个人一起逃走。我不想亚丝娜你死掉，当然我自己也不想死。现实世界…………
　　就算回不去现实世界也没有关系…………我想和你一直生活在那个森林小屋里。就我们两个人……一直到永远…………”
　　“啊啊……真像是在作梦。如果真的可以那样就太好了……每天都可以跟你在一起……直到永远…………
　　桐人，你有想过吗？我们在真实世界里的身体究竟怎么了？
　　还记得吗？这个游戏刚开始时，那个人……茅场晶彦的游戏说明。他说NERvGear可以容许两个小时的断线。而那个理由是……”
　　“……为了让我们的身体被搬运到有看护设备的医院去…………”
　　“实际上过了几天之后，大家都遭遇到持续断线一个小时的事件对吧。
　　我想那时候应该所有玩家都一起被搬运到各家医院去了，一般家庭是没有办法看护像我们这种植物人长达好几年的时间。所以应该是被搬到医院后，重新连接上网络才对…………”
　　“嗯……说不定是这样……”
　　“如果我们的身体是在医院床上，连接了许多管线才能维持生命的状况下…………我不认为可以毫异常地一直持续下去。”
　　“…………也就是说……不论我们能不能完全攻略游戏……都会有一个最终期限存在……”
　　“……而这个期限将因每个人的身体状况而有所不同……在游戏里面，关于『外面』的话题算是禁忌，所以这件事我从来没有跟别人说过……但桐人你不一样。我……我呢，想要一辈子在你身边。想要好好跟你交往，真正地结婚，一起白头到老。所以……所以……”
　　“所以……我们现在一定得作战…………”
　　没问题——一定没问题的。只要我们在一起，一定——
　　※
　　“………………为什么我有种紧张感都被破坏殆尽的感觉……”
　　“真巧呢，我也有这种感觉。”
　　第七十五层科力尼亚市的转移门广场前，桐人和亚丝娜眼角抽搐的看着仍旧穿着那套露腋巫女装的库依娜。其他玩家的表情也没好多少，甚至还能听到希兹克利夫小声嘟哝着“为什么会有这种衣服啊？”的声音。
　　“公主殿下，你确定你是来攻略BOSS，不是参加同人展的吗？”
　　刀使克莱因哭笑不得的对库依娜发问道。
　　“没关系，我觉得我这身很正常。”
　　说着，库依娜还以明显带着嘲讽的语气说道，“至少比某人的头巾要好很多。”
　　“………………”
　　克莱因，石化。
　　“嗯，亚丝娜！！！”
　　紫眸中光芒一闪，库依娜如饿狼般扑向了苦笑的亚丝娜——话说最近节操掉的越来越厉害了。
　　砰咚！
　　“好痛！”
　　库依娜捂着头倒在地上。在她飞扑时突然一只猫头鹰插了进来，直接一击头锤把她砸了下来。
　　“你在做什么啊小雅！真的很痛耶！”
　　库依娜不满的向猫头鹰抗议。
　　这是名为[夜枭]的怪物，在被库依娜驯服成使魔后，便作为雅典娜在SAO时的代行体使用了。
　　（还好意思问妾身怎么了？）
　　猫头鹰杏黄色的眼瞳中燃起熊熊怒火。
　　（汝最近也太没节操了吧？见到女生就想搭讪，比那个草薙护堂还过分！再这样下去，当心像那个伊○诚一样被柴刀哦。）
　　（等下！为什么小雅会知道○藤诚的事啊！？）
　　（因为想知道被收入宫的女孩该如何所以就去看了…………）
　　（怎么也不应该看这个吧！？）
　　（对了，在看到伊○诚被柴刀的那一幕，妾身就会感到一阵温暖。）
　　（竟然用凌○丽的表情来表现这种恐怖才能…………）
　　（总之，汝不要太过分了哦。否则就让汝亲身体会一下何为女王的柴刀。）
　　猫头鹰很有气势的用翅膀对着凌乱了的库依娜一指。
　　（………………既然如此……既然如此…………那我就把你吃掉好了！！！）
　　（咦？诶？等、等等！至少找个没人的地方吧！啊、那边、那边不行～！！！）
　　一众攻略组玩家囧囧的看着抱在一起滚成一团的巫女和猫头鹰，表示鸭梨山大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 头目攻略（上）
更新时间2012-3-9 10:55:29  字数：2558

　这里是一条相当宽广的回廊。墙壁边排列着粗大的柱子，可以在最前方见到一扇巨大的门。
　　这里就是第七十五层头目房间的前方。希兹克利夫使用回廊水晶将所有人带到了这里。
　　第七十五层迷宫区是由类似有点透明感的黑曜石材质所构成。与下层迷宫那种粗略切割过的凹凸不平表面不同，这里的地板是由磨得像镜子一样的黑色石头呈直线状排列而成。空气又冷又潮湿之外，还有淡淡云霭在地面上缓缓环绕着。
　　亚丝娜像觉得寒冷般用双臂抱着身体，接着说道：“…………总觉得……有种很不好的预感……”
　　“没关系。”
　　一双手温柔的抱住了亚丝娜柔弱的双肩，库依娜在亚丝娜耳边轻声呢喃着，“我会保护你的。”
　　“公主殿下………………”
　　亚丝娜看着库依娜紫色的双眸，眼神渐渐迷离。
　　看着百合花开的两位美少女剑士，克莱因同情的拍了拍一脸纠结的桐人：“辛苦你了。”
　　“……………………”
　　（库依娜汝这家伙，怎么就讲不听呢…………）
　　雅典娜抓狂中。
　　希兹克利夫在回廊中央将十字盾实体化之后，全身一震让装备发出声响，然后开口说道：“大家准备好了吗？这次完全没有关于头目攻击模式的情报。基本上就是由我们KOB担任前卫来抵挡敌人攻击，然后姬様蓄力准备一击必杀。其他人在掩护姬様的同时认清它的攻击模式，随机对它发动反击。”
　　剑士们无言点了点头。
　　“那么——我们上吧。”
　　用尽可能柔软的声音说完后，希兹克利夫便直接走向黑曜石大门，将右手放到门中央。
　　大门发出沉重的声响慢慢地动了起来。玩家们一起拔出武器，库依娜也停止和雅典娜的打闹，将手按在剑柄上。最后，从十字盾内侧高声将长剑拔出的希兹克利夫高举起右手叫道：
　　“——战斗开始！”
　　然后就走进完全敞开的大门里，玩家全体则跟在他身后。
　　房间内部是相当宽广的巨蛋型空间，呈现圆弧型的墙壁逐渐向上延伸，一直到了遥远上方才弯曲起来并拢。当三十四个人全部走进房间，围出自然的阵型站定之时——背后的大门马上发出轰然巨响关闭了。在头目死亡或者是玩家全灭之前，这扇门应该都没有办法打开了。
　　众人之间维持了数秒钟的沉默。虽然一直注意宽广的地面，但头目却迟迟没有出现。时间就像是要将所有人的神经绷紧到极限般一秒一秒的经过。
　　“喂——”
　　不知道是哪个人发出了忍受不了的声音，就在这个时候…………
　　“上面！”
　　亚丝娜在旁边尖声叫了起来。
　　众人赶紧抬头向上看去。巨蛋的顶端——有个东西贴在上面。
　　那是个非常巨大而且有长度的东西。
　　（蜈蚣？）
　　全长应该有十公尺左右吧。它那由多数体节所组成的身体，与其说像昆虫，更让人想起人类的背脊骨。每一段灰白色圆筒型的体节旁都伸出一对骨头整个外露的尖锐步足。视线沿着牠身体往前移动之后，可以看见逐渐变粗的前端有着一颗脸型凶恶的头盖骨。而且那不是人类的头盖骨。扭曲成流线型的骨头上有着两对共四个往上高高吊起的眼窝，内侧还闪烁着蓝色火焰。整个往前方突出的下颚骨并排着锐利尖牙，头骨两侧还有宛如镰刀状的巨大骨头手臂往外突了出来。
　　集中视线看向它之后，怪物的名称便与黄色箭头同时显示出来。
　　[TheSkullreaper]——骸骨猎杀者。
　　骸骨蜈蚣就在所有人胆战心惊的无言注视之下，一边蠕动无数步足，一边缓缓地爬上天花板，它所有步足忽然全都大大地伸展开来——从队伍正上方落下。
　　“别待在那，快散开！”
　　希兹克利夫的尖锐叫声划破冻结的空气，全部成员到这时才好不容易回过神来开始行动，急忙从它应该会降落的地点退开。
　　但是在落下的蜈蚣正下方的三个人动作稍微迟了一点。他们似乎不知道该往哪边移动，只是停下脚步抬头向上望着。
　　“快来这边！”
　　桐人急忙地叫了起来。三个人像解开咒缚般开始往那里跑——
　　但是……当蜈蚣在他们背后落下的瞬间，整个地面都产生强烈震动。这让他们三个人脚下踩了个空，而蜈蚣的右腕——光是刀刃部分就有一个人身高那么长的巨大骨头镰刀，对准他们横扫了过去。
　　三个人同时从背后被砍飞了出去。当他们在空中时，HP条就已经以猛烈速度减少着——一口气从黄色的警戒区域减少到红色危险区域——
　　“““！！！”””
　　然后就这么直接变成零。仍在空中的三具身体连续化为无数结晶然后碎裂。消灭的声音重叠着响起。
　　仅仅一击——便造成他们死亡——！
　　在技能与等级并用的SAO里，随着等级上升，HP最大值也会跟着上升，所以不管剑的技巧如何，只要等级高的话就不会那么容易死亡。尤其是今天参加队伍的都是高等级玩家，就算是头目的攻击好了，硬吃上几记连续技应该也能支撑得下去才对——却只吃了一击就——
　　“很强啊。作为猎物再合适不过了…………”
　　轻轻舔了舔薄薄的樱唇，库依娜妖艳的笑了。
　　一瞬间便夺走三条性命的骸骨蜈蚣将上半身高高挺起，发出了震天吼叫声，接着以猛烈速度朝一群新玩家突进。
　　“哇啊啊啊——!”
　　那个方向的玩家们发出恐慌惨叫声。只见骨头镰刀再度举起。
　　就在危急之时，忽然有个身影冲进镰刀正下方。而那人正是希兹克利夫。他举起巨大盾牌抵挡住镰刀攻击，几乎要冲破耳朵的撞击声响起，紧接着火花四处飞散。
　　但是敌人拥有两把镰刀。左侧手腕不断攻击着希兹克利夫的同时，还不忘举起右边镰刀往僵在当场的一群玩家砍了下去。
　　“可恶！”
　　桐人低声咒骂一句，正待奔出救援，却慢了一步。
　　“公主！？”
　　像在飞奔的狼般瞬间缩短于敌人之间的距离，库依娜朝发出轰然巨响往下挥落的骨头镰刀下方冲了进去，接着以神速的拔刀斩斩向镰刀的侧面。
　　锵！
　　库依娜的身体被蜈蚣弹飞，但镰刀的攻击也被打歪，从那群玩家的上方空虚的划过。
　　“真是，什么怪力…………”
　　“公主你在干什么！镰刀由我来挡住，你快点——”
　　“很吵闭嘴。”
　　“诶？”
　　“如此杰作的猎物，吾等又岂能错过。”
　　曾经听过的，奇妙的二重音。
　　“来吧，骸骨之虫哟。”
　　银色的公主愉悦的笑着，那是遇到拥有狩猎价值的猎物的猎人的笑容。
　　“就算汝只是数据构成的伪物也罢，吾等的剑刃亦将款待于汝——将汝虐杀、蹂躏、切裂、肢解、撕裂。”
　　银光宛若划破夜空的流星，在镰刀上炸裂。
　　“悲鸣吧！恸哭吧！嘶喊吧！这是伴随汝回归虚无的礼炮！！！”
　　“公主，一打起来性格就完全变了啊。”
　　桐人苦笑着看着以令人眼花缭乱的神速斩击压制蜈蚣右边镰刀的库依娜，而另一边，希兹克利夫也以一人之力压制住另一把。
　　“桐人。”
　　亚丝娜轻声呼唤。
　　“啊，我们也上吧！”
　　桐人应了一声，和亚丝娜并肩冲向蜈蚣的尾巴，将其死死压制住。
　　虽然有时在抵挡敌人的重攻击时会被余波所伤，因而让HP一点一点减少，但所有人在这时根本已经不在意这件事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 头目攻略（下）
更新时间2012-3-11 16:22:00  字数：4460

　战斗整整持续了近一个小时。
　　当这场让人感觉似乎永无止尽的死斗终于结束，头目怪物的巨大身躯四处飞散时，我们当中已经没有任何人有多余力气可以发出欢呼声了。有的人像倒下般往黑曜石地板一坐，有的人则是整个躺在地面上剧烈喘着气。
　　“让我好好愉悦了一下啊。不过，果然还是没有尽兴。”
　　玉指轻轻扣击着腰间的剑柄，库依娜自言自语的低声说着。
　　“果然，只有像不从之神那样的存在才能满足我的欲望了吗？”
　　（哦，若是汝想的话，倒是可以召唤神降临啊。）
　　停在库依娜肩上的雅典娜说道，（听闻格尼维亚那个婢女有一个秘法，能够使不从之神降临。）
　　（是这样吗，兰斯洛特？）
　　（确实有这个秘法。）
　　兰斯洛特肯定了雅典娜的话，（当初爱子曾以此法使得亚瑟王降临，后来东欧的狼王也召唤出西格弗理德。）
　　（这样啊。等从这个世界离开就准备这个秘法吧，一定要召唤一个厉害的神出来。）
　　“桐人，你做什么——”
　　亚丝娜的惊叫声打断了三人的讨论，库依娜回过头看去，只见桐人不知何时来到了希兹克利夫的面前，看他的样子，貌似刚刚对希兹克利夫发动了攻击。而希兹克利夫的身前则浮现出紫色的系统讯息。
　　[ImmortalObject]——不死存在。对弱小且有限制存在的玩家来说，绝不可能拥有的属性。
　　“系统上不死…………原来如此。”
　　库依娜仿佛明白了什么，轻声窃笑起来。
　　“能够拥有不死属性的…………除了NPC之外就只有系统管理员了。但这个游戏里面应该没有管理员才对。除了一个人之外…………”
　　桐人说到这里停了一下，抬头看了眼天空。
　　“…………其实我在来到这个世界之后就一直有一个疑问…………就是那家伙现在究竟是在哪里观察我们，并进行这个世界的调整呢。但是我一直忘记了一个不论是哪个小孩子都知道的，最单纯的真理。”
　　接着，他笔直的看着红衣圣骑士，开口说道：“那就是[没有什么事，比站在旁边看人家玩角色扮演游戏还要来的无聊了]。我说的没错吧…………茅场晶彦。”
　　周围充斥着让一切完全冻结的寂静。
　　身为这游戏的开发者，同时也是将一万名玩家的精神囚禁于此的男人·茅场晶彦，也就是希兹克利夫面无表情的紧盯着桐人看。亚丝娜慢慢向前走了一步。她的眼睛像是在凝视着什么虚无空间似的，不带丝毫感情。只见她嘴唇稍微一动，接着沙哑的声音便传了出来：“团长…………真的…………是这样吗？”
　　希兹克利夫依然没有回答她的问题，只是稍微侧头对着桐人如此问道：“…………就当是让我做个参考，可不可以告诉我，你为什么会注意到这件事？”
　　“一开始让我觉得奇怪的，就是在之前那次对决时的最后一瞬间，因为你的速度实在是太快了。”
　　“果然如此。那的确是让我相当懊悔的失误。因为被你的攻势给压制，导致系统的极限辅助产生了效果。不过发生同样的事，姬様似乎没有察觉啊。”
　　对于希兹克利夫嘲讽似的话语，库依娜只是无所谓的耸耸肩：“我对这种事情没什么兴趣。只要让我打的尽兴怎么样都行。”
　　“………………果然还是搞不懂你。”
　　像是苦笑一般的摇摇头，红衣圣骑士慢慢的看了一遍所有玩家，脸上笑容变成超然微笑后：“我原本预定攻略到第九十五层时，才要把这件事公布出来。”
　　充满威严的宣布。
　　“——的确，我就是茅场晶彦。进一步来说，就是要在最上层等待各位的最终头目。”
　　“最强玩家直接转变成最凶恶的最终头目…………品味真差。”
　　仿佛回应希兹克利夫之前的嘲讽，库依娜有些毒舌的说道。
　　“你不觉得这是个很好的剧本吗？我原本认为这应该会造成一段不小的高潮，但想不到在进行到四分之三时就被人看穿了。原本就认为你和姬様是这个世界里最大的不确定因子，但想不到竟然会有这样的破坏力…………”
　　茅场脸上带着笑容继续说道：“…………我本来就预测桐人君和姬様将是最后站在我面前的人。在全部共十种独特技能里，[二刀流]技能是赋予全部玩家里拥有最快反应速度的人身上，而[居合斩]则是赋予拥有最佳动态视力的人。不管是攻击速度还是洞察能力上，你们都已经展现出超乎我想象的力量。不过…………这种出乎意料之外的发展，也可以算是在线角色扮演游戏的醍醐味吧…………”
　　这时候，原本像被冻住而无法动弹的一名玩家缓缓站起身来。他是担任血盟骑士团干部的其中一人。那看起来刚毅木讷的小眼睛里，显露出悲惨又苦恼的感情。
　　“你这家伙…………你这家伙…………你竟敢把我们的忠诚——还有希望都……给……给……完全糟蹋了！！！”
　　他握紧手里的巨大斧枪，一边怒吼着一边冲了出去。
　　其他人根本来不及阻止他。只见他用力挥舞着重武器朝着茅场砸去——
　　但是，茅场动作比他快了一步。他左手一挥，在出现的窗口上快速操纵着，结果男人身体马上就在空中停了下来，并掉落在地面发出巨大声响。他的HP条上闪烁着绿色框线。是麻痹状态。茅场的手没有因此停下，继续操作着窗口。
　　立刻，除了桐人和茅场之外，每个人都以不自然的姿势倒在地上发出呻吟。
　　桐人把剑收回背上后，跪在地上把亚丝娜抱了起来，握住她的手。接着抬起头望向茅场。
　　“……你究竟想怎么样。把我们全部杀了灭口吗？”
　　“怎么会呢？我不可能做出这么过分的行为。”
　　红衣男微笑着摇了摇头道，“既然事情已经到达这种地步，那也没办法了。只有把预定提早，先到最上层的[红玉宫]去等待各位到来。虽然半途抛下为了让玩家们有对抗九十层以上强力怪物群的力量，而一路培养上来的血盟骑士团、以及攻略组的各位玩家，并非我的本意，但我想靠你们的力量应该可以到达得了最上层才对。不过……在那之前……”
　　茅场停止说话之后，那双让人感到充满压倒性意志力的双眸便紧盯着桐人看。接着他将右手上的剑轻轻插在黑曜石地板上，那尖锐又清澈的金属性声音撕裂周围空气。
　　“桐人，我得给你识破我真面目的奖赏才行，就给你个机会吧。给你现在在这里和我进行一对一对决的机会，当然我会把不死属性解除。如果你获胜，游戏就算被完全攻略，全部玩家都能由这个世界登出。你觉得如何？”
　　一听到他说的话，桐人手臂里的亚丝娜拚命动着麻痹的身体，摇着头对他说道：“不行啊桐人！他是想趁现在先消灭你……目前……目前我们还是先撤退吧！”
　　“别开玩笑了…………”
　　桐人嘴里无意识漏出细微声音。
　　“好吧。一决胜负吧。”
　　“““！？”””
　　说这话的并非是桐人，而是微笑着站起身的库依娜。处于系统所造成的麻痹状况而应该无法动弹的她的动作虽然有些不自然，但很快就恢复了正常。
　　“没可能…………应该已经麻痹了才对！！！”
　　难以置信的看着库依娜，茅场惊愕的喊道。
　　“只是麻痹而已，忍一忍就好了。”
　　“没可能忍的过去吧！？”
　　身为游戏开发者的茅场凌乱了。
　　“总之，这场战斗由我来打。”
　　库依娜走到呆立的桐人身前，紫色的双眸满含深情的看着他的眼睛。然后——
　　吻住了他怀中亚丝娜的樱唇。
　　“““…………………………”””
　　静…………
　　“你你你你你干什么啊！！！”
　　“干什么…………如你所见，接吻啊。”
　　库依娜一副“你是白痴吗”的表情看着脸色大变的桐人。
　　“如你所见你个大脑袋！亚丝娜是我的！她的吻是只·属·于·我·一·个·人·的！！！”
　　“桐、桐人，这种事不要当那么多人面说啊…………好害羞…………”
　　“喂，你们两个——”
　　“我抗议！你只不过是亚丝娜丈夫，凭什么独占她！”
　　“废话！就因为是她丈夫才可以独占她啊！”
　　“我说…………”
　　“亚丝娜，现在就和这个一身黑的小鬼离婚吧。”
　　“不要当着我的面NTR我啊你个百合姬！”
　　“那不当着你的面就可以了咯？”
　　“那也不行！”
　　“你们两个家伙是不把我放在眼里吗！？”
　　被无视良久的茅场终于怒了。
　　““闭嘴墙边画圈圈去！””
　　异口同声。
　　“砍了你们…………绝对要砍了你们…………”
　　气得满头十字路口的茅场。
　　（柴刀，绝对要柴刀…………）
　　濒临黑化的雅典娜。
　　“我觉得，公主殿下真是破坏气氛的天才。”
　　“同感。”
　　趴地上的克莱因和艾基尔。
　　“好了，玩笑就到此为止。茅场晶彦。”
　　转身，正面面对茅场，库依娜缓缓抽出剑，“在吾的剑下品尝败北的滋味吧——无须反抗，这是汝既定的命运。”
　　“你说命运…………哼。”
　　冷哼一声，茅场左手操作着窗口，把双方的HP条调整至相同长度。那是接近红色区域，只要完整吃上一记重攻击就能分出胜负的量。
　　接着那家伙的头上出现了「changedintomortalobject」——解除不死属性的系统讯息。茅场操作到这里后便把窗口消去，拔起插在地板上的长剑，将十字盾摆在自己后方。
　　“你拔出了剑——不打算使用[居合斩]了吗？”
　　“愚问。”
　　库依娜不屑的嗤笑着，剑尖指地，道，“[居合斩]是你这家伙设计的，用这个不是找死么——虽然我不认为你杀得了我就是了。”
　　“自信不是坏事。”
　　茅场的嘴角扭曲了，“但过度的自信就是狂妄了。”
　　“狂妄与否，就以你的性命来验证呗。”
　　……………
　　………
　　…
　　“不、不可能…………”
　　茅场的表情完全崩坏了，他圆睁着眼睛，傻傻的看着库依娜。不止是他，其他人的表情也差不多。
　　在战斗的一开始，库依娜就仿佛是故意的一般硬吃了茅场一击，薄弱的HP条立刻归零。按理说库依娜应该化为光粒消失。但是——就算身体轮廓变得朦胧，就算每个部位的光粒都像要裂开般逐渐掉落消失，但库依娜仍存在着，她仍然活着。
　　“如果说之前的你是系统上不死的话，那我就是物理上不死。”
　　库依娜握剑的右手慢慢抬起。每抬起一点，轮廓都会产生扭曲，模块也跟着粉碎。将这一切全部无视，闪烁着白银光芒的剑对准了因为超乎常理的事的发生而变得迟钝的茅场的胸口中央。
　　“陨落吧，这个虚构世界的造物主啊。”
　　这时茅场没有任何动作。他脸上惊愕的表情已经消失——略微张开的嘴角上浮现了平稳笑容。
　　无声息的，剑贯穿了茅场的身体。他的HP条也消失了。
　　[游戏攻略完成——游戏攻略完成——游戏攻略完成…………]
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章
更新时间2012-3-16 10:57:12  字数：615

　“混蛋未那，我的节操啊………………”
　　打通SAO回归现实世界的库依娜忍不住满身黑线的失意体前屈了。
　　由于在SAO中的库依娜是精神具现体，因此虽然仍是库依娜占主导权，但未那带来的影响也比在现实世界要大上许多。所以——
　　节操都碎成离子了。
　　“怎么办…………碎成这样了根本捡不起来啊…………总不见得真拿吸管吸吧…………”
　　“库依娜。”
　　就在库依娜认真思考该怎么把节操捡回来的时候，身后突然传来雅典娜的声音。
　　“嗯？小雅怎么出…………来了…………”
　　话到一半库依娜就愣住了。
　　半透明的月色睡衣下露出的白玉般的腿部，红润的皮肤还用胸前隐约可见的两个红色的蓓蕾——雅典娜现在穿的完完全全的犯规级装备啊。
　　“呃…………小、小雅？怎么了这是…………”
　　被雅典娜完美萌杀的库依娜觉得自己的鼻翼有些发酸。
　　“哼，因、因为汝最近太无节操了。所以…………所以妾身决定把自己和汝绑在一起………………”
　　说到后来，原本一副高傲的女王姿态的雅典娜渐渐低下头去。透过那美丽银发的发隙可以清楚看到通红的小耳朵。
　　“……………………………………”
　　沉默良久，库依娜有了动作，鼻腔内毛细血管多处破裂——也就是喷出大量鼻血。
　　“好萌！！！”
　　眼中闪着星光，库依娜饿狼扑食般的扑向了雅典娜。
　　“呼咦！？”
　　雅典娜发出可爱的叫声，就这么被推倒了。
　　“好萌～太可爱了，简直是犯规啊～就这么吃掉你吧☆”
　　银色的公主灵巧的褪去幼小女王薄薄的睡衣，开始在那因为羞涩而微微泛红的娇躯上不规矩起来。
　　“今天晚上，不许小雅你睡哦☆”

后记
更新时间2012-3-16 19:21:56  字数：196

　初次见面的读者初次见面，好久不见的读者好久不见，在下是隐形的濡衣。
　　关于这一卷公主的节操问题，本来只是想卖个萌的，但不知怎么的到后来节操就掉满地了…………不知道还捡不捡的回来。
　　下一卷是滑头鬼，剧情估计会崩得一塌糊涂吧。
　　关于书友群，现在还是门可罗雀啊。各位读者有兴趣的话还是可以加——可以看到章节试阅哦。还可以讨论在书评区不能讨论的剧情。所以，快来加入书群吧。
　　最后，感谢各位一如既往的支持，谢谢。

序
更新时间2012-3-18 11:06:12  字数：203

　“公主殿下，召唤不从之神的准备都已经完成了。”
　　傅羡秦单膝落地，潇洒而恭敬的对库依娜禀报道。
　　“辛苦你了。”
　　库依娜轻巧的从树枝上跳了下来，“那么，准备开始吧。”
　　“公主殿下…………”
　　身为骑士的莉莉娅娜看着那些瑟瑟发抖的女孩们，有些不忍的微微蹙眉。
　　“哼，为一己私欲将无辜的人牵扯进来的确不像是站在正义一方的人该做的事情。”
　　说着，库依娜顿了顿。
　　似乎要确认自己的立场般，
　　“我可不记得自己曾经说过站在正义一方啊，莉莉。”

第一章 神降
更新时间2012-3-18 13:44:06  字数：3097

　神祖们为了让[最后之王]降临而使用的，从不死的领域里招来‘不从之神’的仪式。
　　过去，沃班侯爵实行了这个秘术。将瓦格纳的《尼伯龙根之歌》作为触媒而招来了英雄神西格弗理德。最后，结果是被年轻的萨尔瓦托雷·东尼的剑埋葬了。
　　要使这个秘术成功，需要三把[钥匙]。拥有极为出色巫力的魔女和巫女、对神的降临有着近乎疯狂意志与强烈愿望的祭司，还有就是，为了成为召唤而来的神之肉体的神话…………地上之国和人们广泛流传的故事。
　　若是没有神话，神就无法存在。
　　而此刻在江户，库依娜为了这个秘术所准备的传说就是冰岛史诗《埃达》。
　　“位于亚斯格特的掌管全知全能的王哟。吾对天诉说，对地祈祷，向海请愿，请聆听吾的言灵！吾乃神之怨敌！吾乃神力的篡夺者！”
　　围坐在库依娜周围的女孩——巫女们脸上浮现出痛苦的神情。据说当初沃班侯爵完成这个仪式之后，有三分之二的巫女失去了神志，心里负了严重的创伤。虽然这个秘术经过雅典娜的改善已经不再这么危险，但对这些巫女的负担仍旧极大。
　　“倾听被凌辱而死的伙伴的愤怒，诅咒弑神的暴虐吧！独目的神王啊，回应弑神之王的呼唤，降临吧！”
　　语言化为言灵。
　　光的粒子如雪般降下，勾勒出人的轮廓。
　　“就是汝呼唤老夫的吗？弑神者哟。”
　　浑厚的男声如滚雷般响起。
　　“没错。”
　　“弑神者呼唤神的降临吗…………善。既然在这片土地上降临了，那么惩戒弑神之罪这个工作就由老夫来担当。”
　　那是一个高大的男人，年纪大概在五十岁左右吧。他肩披深灰的斗蓬，头戴蓝如晴空的阔边帽子，遮掩着右目。
　　北欧神话中的众神之王，世界的统治者——奥丁（Odin)。
　　“吾名为奥丁，为君临于亚斯格特之神，为天空之王！弑神者啊！吾等统治天海大地之神明等与汝等禁忌的魔王乃不共戴天的仇敌！现在正是为汝降下神罚之时！老夫将向汝展现北欧之主的风范！”
　　高举必中的神枪冈格尼尔，奥丁解放了自己的权能。
　　在作为北欧神王的同时，他还具备了风暴神和雷神的素性。
　　暴雨，强风，偶尔还夹带着雷鸣。
　　暴风雨降临。如同神罚般，蹂躏着整个江户。
　　银光一闪，库依娜左手出现一把手枪，右手则握着神剑·布都御魂，迎着暴风无畏的冲向了远远站着的奥丁。
　　“英勇的灵魂们啊，汝等都是被挑选出来的强者。举起汝等的武器，为了胜利与荣誉而战吧！此刻正是征战之时！”
　　呼应神王的言灵，天空降下光的粒子。
　　在北欧神话中，奥丁指派女武神收集英勇战死者的灵魂进入瓦尔哈拉神殿，为[诸神黄昏]做准备。也因此，奥丁具备了引导死者灵魂的权能。
　　光凝聚在一起，化作身披熊皮或是狼皮的战士。
　　“““吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼——！！！”””
　　数量大约在40人左右吧。所有人都爆发出野兽般的咆吼声，架起武器毅然的进行突击。
　　“和邪气眼老爷子的权能很相似啊。”
　　——日轮啊，化为甲胄。
　　光包裹住库依娜的身躯，变化成白金之铠。之后，库依娜右手剑左手枪，和英灵们厮杀起来。
　　然而，虽然她的白刃战不再像以前那么杯具，但对方毕竟都是身经百战的英灵，再加上人数上的绝对劣势，很快被压制住了。
　　（早知道就不托大了。）
　　库依娜在心中暗暗咂舌。她先前有心想试试自己的白刃战所以没开固有结界，现在是想开也开不了了。
　　“受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫！”
　　红莲的业火以库依娜绽放开来，吞噬了在她附近的近十名英灵。
　　“““嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”””
　　被火焰舔舐着的英灵们痛苦的咆哮着，举起各自的武器发出最后的攻击。然而那些武器在触碰到库依娜之前就被焚烧殆尽，他们自身也一同毁灭了。
　　“这也是汝的权能吗？光的英雄和弑神的火神——是柏修斯和迦俱土命吗？呜呼，真是悲哀啊，老夫的同胞们！”
　　高呼着，奥丁举起了手中的神枪，摆出投掷的姿势。
　　“以此枪起誓，其誓必现！！！”
　　冈格尼尔（Gungnir)，意为“贯穿”，被誉作是“天界失落的神矛”，“流星之枪”。它的能力相当单纯且强大——“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西。
　　关于这支枪的由来，说法不一。有说它是从世界诞生时开始，便存在四件一直守护这个世界免受巨人族蹂躏的宝物之一。又说此枪是侏儒按铁匠侏儒杜华林（伊瓦第之子SonsofIvaldi）之命铸炼（还有说是邪神洛基在因希芙之发的事件中，拜托侏儒打造），上面刻有Rune的神圣契约，透过其魔力，没有刺不穿的盔甲，此外，以世界树（Yggdrasil）所制造的枪柄，更是坚硬得让人惊讶，不管任何武器都无法破坏这支神枪。
　　对身为战争之神，或者是暴风之神的奥丁来说，这把枪代表着闪电。当奥丁将此枪掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为“闪电”，另一说法是“流星”。
　　“尝试着接下这必中必杀的一击吧，弑神者！！！”
　　铭刻在必中的神枪上的符文闪耀着耀眼的光芒，投出神枪宛如璀璨的流星，神速的朝着库依娜陨落。
　　“雾风啊，吹起吧。”
　　库依娜变化成一片雾气隐去了身姿，神枪空虚的划过，撞在不远处的地面上。
　　一时间，天地失去了颜色，被渲染成一片纯白。雷云、英灵，还有化为雾气的库依娜，所有一切都被吹飞了。仿若后世的核弹般，被击中的土地瞬间蒸发了，
　　“呵，真厉害啊！”
　　恢复原形的库依娜擦了擦嘴角的血迹，露出一个有些虚弱却愉悦的笑容——之前虽然变作雾气避免了冈格尼尔的直击，但冲击还是使她受到了不小的伤害。
　　“躲过了哪，老夫的神枪…………”
　　奥丁低声自语着，一招手，神枪再次回到了他的手中。
　　“要是汝再用那一招就麻烦了，所以——”
　　“！？”
　　库依娜忽然注意到，自己脚踩的大地上有一个古怪的文字。
　　在传说中，奥丁曾以自己的右眼作为代价，饱受痛苦之后得到了Runes的知识。这种咒文只要刻在木、石、金属甚或任何材料上，就能得到无穷的威力。
　　按照库依娜所掌握的知识，刻在她脚边的这个文字应该读作”束缚”或是”欠缺”。
　　“汝乃欠缺。汝乃困苦。汝乃忍耐。汝乃束缚——既如此，汝当去夺取，NAUTHIZ。”
　　奥丁的声音给文字带来了魔力。
　　那些文字逐渐的增多，膨胀，包裹住了库依娜的脚和膝盖。就像是落入蚁狮陷阱的蚂蚁一样，将她拉了下去。
　　“唔——”
　　奋力挣扎也只能勉强不被吞没的库依娜抬起左手——原本握着的银色手枪，不知何时变成了一挺形象狰狞，机械感十足的加特林机枪。
　　轻轻摁下按钮，随着转轮的轰鸣声，魔炮的豪雨朝着再次举起神枪的奥丁顷泻而下。
　　“无用的举动。”
　　冷哼一声，奥丁的前胸散发出白色的光芒。
　　那是一个不起眼的小小符文。
　　“汝乃鹿角。汝乃保护。汝乃警觉。既如此，抵御吧，EOLH。”
　　白色的光幕展开，阻挡住了魔炮之雨。就算被轰击的不断摇晃，仍旧死死护住了奥丁。
　　库依娜本就没指望这次的攻击能伤到对手，只要为自己拖延出一点时间就足够了。
　　“光乃力量，光乃祝福——从东方升起的太阳啊，击破眼前的障碍吧！”
　　光轮在库依娜的背后闪耀起来。在这纯粹的光的照耀下，束缚住她的文字如冰雪般消失了。
　　“干的不错哪，弑神者！还有什么本事就都使出来吧——风啊，雨啊，雷啊！”
　　这也是言灵——含有力量的言语。
　　“以老夫亚斯格特之主奥丁之名呼唤！暴风啊，响应驭云者之召唤，疾速而来！”
　　奥丁那强壮的身体周围卷起了暴风。并且，几百道雷电从三百六十度的全方位射出。
　　“日轮啊，佑护我身。”
　　光轮再度闪耀。理应会将库依娜吹飞的暴风被其击破，风在一瞬之间就消失。应该会将库依娜烧焦的雷电也在咫尺之前，只残留下等离子的异臭就被消灭了。
　　“森罗万象皆归尘土——流刃若火！”
　　这次是库依娜这边发动了攻击。清冽的刀身缠绕着红莲的业火，向着神的本体斩去。
　　“啧！”
　　身高将近十五米的奥丁跳跃起来。即使是如此巨大，也真不愧为暴风之王，轻盈之风与俊敏之雷的操控者，漂亮的躲过了库依娜的斩击。
　　“终于拔出剑刃来了吗！如此甚好！”
　　雷云之上的奥丁愉悦的笑着，投出了自己的圣之兵器。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 陨落的神王
更新时间2012-3-23 9:48:44  字数：2746

　战斗渐渐进入白热化。
　　“永恒之枪啊，疾驰！贯穿！埋葬眼前的愚者之子！”
　　“地狱纵横八万四千由旬，身形遍满其中而无间隙！”
　　神和弑神者为了操控自己忠实的武器，同时咏唱出言灵。
　　包裹着暴风缠绕着闪电的神枪撞上了地狱的业火。巨大的冲力将库依娜推出好远，在地面上留下一道深深的沟壑。
　　“老夫的冈格尼尔乃伴随世界诞生的神兵，能挡下的话就试试吧！！”
　　这不仅是挑衅，同时也是言灵，为了将咒力输送入神枪里面，使其寄宿上凶猛的威力。
　　“阿者无言，鼻者无间，为无时间，为无空间，为无量受业报之界。”
　　作为应对，库依娜也开始咏唱言灵——为了维持神的权能，使之活性化的燃料一样的东西。
　　承受着连钢都能溶解的地狱业火，冈格尼尔就如烙铁一样完全烧红了——此刻它的温度应该已经是难以想象的超高温了吧。但即使如此它仍旧没有退去。
　　“到此为止了！！！”
　　从库依娜的影子里，漆黑的镰刀突兀的飞出，和魔剑·流刃若火一起架住了冈格尼尔。
　　“现今正编织冬之歌谣——冬之使者啊！伸来冰冻的双手，拭去生命的温暖！”
　　幼小的处女神歌唱着，释放了自己的权能。
　　“雅典娜！？身为古之地母神的汝为何会帮助厄毗米修斯之子！！”
　　奥丁惊怒交夹的咆哮着。睿智如他自然看穿了她们的意图。
　　“妾身已非古之雅典娜，现在在此的只是一个断片罢了。”
　　窃笑着，雅典娜继续说道，“而且妾身帮助自己的爱人不是理所当然的吗？”
　　焚尽森罗万象的业火。
　　拭去一切温度的极寒。
　　只要是金属，在如此极端的温差之下就会粉碎。
　　哗啦——玻璃破碎般的声音响起，永恒的神枪
　　——断裂了。
　　随性的挥了挥剑，库依娜一脚踩在冈格尼尔的碎片上，挑衅般的看着气得脸色发黑的神王。
　　“………………弑神者，消失吧！”
　　神的手指飞快的描画着，在半空中刻着文字。文字像放映机一般与库依娜的躯体重合起来。
　　“汝乃风！汝乃雹！汝乃灾祸！既如此，吞噬吧，HAGALAZ！”
　　包含着强力诅咒的黑色的风，所到之处树木溶化，地面腐朽。如果说之前的NAUTHIZ的符文最多不过是束缚而已的话，那么现在的这个符文毫无疑问地代表着[灾祸]。
　　“自东方升起的太阳啊，赐予我击破一切障碍的力量吧！”
　　纯净的光驱退了黑色的风——随后，就这么化作光之枪，一直线的向着奥丁急速袭去。
　　“汝乃冰。汝乃冻结。汝乃停止。——既如此，阻挡吧，ISA！”
　　受到符文的影响，光之枪停止——消散了。
　　“能够毁坏老夫武具的确值得嘉奖——不过也到此为止了！！！”
　　不愧是智慧之神，奥丁很快从神枪被毁的愤怒中恢复了冷静。
　　有着如同龙卷风般威力的强风在江户的森林狂乱吹刮。而且闪电还毫不间断地从黑云里射出，不断燃烧着大地。
　　暴风和雷电所袭击的目标，当然就是库依娜。
　　“——退下吧，雅典娜！”
　　强行让雅典娜退回自己的影子里，库依娜进入了神速的领域。
　　‘嚯！咯咯咯，很好！进入了神速闪电一样的领域，那么就试着和汝比一下速度吧！’
　　神王的声音就像是从远方传来的呼声一样的，不可思议的响声。
　　天上不断落下雷电。
　　但是库依娜将它们的轨迹全部看穿，以闪电的速度将其全部回避。
　　‘只靠雷电打不中吗？那么，束缚吧，NAUTHIZ！冻结吧，ISA！’
　　代表“束缚”和“停止”的文字开始闪烁，库依娜的身体开始冻结，速度也被迫降了下来。
　　紧接着，闪电对着变得迟钝的库依娜劈落。一时间，耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣声爆发在天地之间。
　　“嗯，总觉得不太对哪…………”
　　低声嘟哝着，奥丁对着虚空冒着滚滚白烟的巨坑画了个文字。
　　“歌唱吧，KANUZ。”
　　炽红的火焰驱散了白烟，熊熊燃烧着。
　　“那边什么也没有哦！”
　　“！？”
　　砰——咚！
　　疾风般袭来的玉手抓住神王的头颅，将他重重砸倒在地。
　　“唔——咕！！！”
　　奥丁发出苦闷的呻吟。而骑坐在他身上的库依娜则张开檀口，咬在神王的颈上。
　　[盗窃者的奥义]。
　　库依娜从希腊的神使，盗窃之神赫尔墨斯处得到的盗窃之权能——只要她愿意，就算是神的权能也同样可以窃取。
　　………………之所以要用这种吸血鬼似的方式使用完全是因为她的恶趣味。
　　“多谢招待。”
　　片刻之后，库依娜松开嘴，微笑着坐起身对奥丁说道——她已经从他的身上取得了Runes的睿智。
　　在奥丁的背脊上写下一个文字，库依娜吟诵出言灵：“汝乃欠缺。汝乃困苦。汝乃忍耐。汝乃束缚。——既如此，汝当去夺取，NAUTHIZ。”
　　“！？汝这丫头竟敢——！”
　　“你好歹也是一介神王——就用这一招作为你陨落的礼炮吧！！！”
　　闪耀的光，翻滚的雷，奔腾的炎，冰冷的死。
　　以及——将这一切全数溶解的纯粹的银。
　　浩瀚的魔力在库依娜手中汇聚，变化成一枝圣银的长枪。
　　“想要打倒古之神王吗！？可恶！拥有弑神者之恶名的魔王！！！”
　　“正是。我乃魔王、弑神者…………所以能够从容的结果你。”
　　“哼，的确如此。老夫也老了啊，近连如此简单之事亦忘了——那么，年轻的弑神者啊…………有着闪耀璀璨光芒的姬君啊！以吾的血与肉与力量作为汝的粮食吧！将吾吞噬，跨过吾的尸体，向着更高程度的强者成长吧！天地啊！为死去的吾开启黄泉之路，作为供奉于王之物吧！”
　　瞠大那只应该已经看不见任何东西的右眼看着刺向自己的圣银之枪，北欧的神王从容的迎接了自己的死亡。
　　“Deity，comply－with－death（神啊，顺应死亡）！”
　　……………
　　………
　　…
　　“…………啧，临死之前都要咏唱耻辱的诗歌……”
　　神的气息完全消失了。取而代之的是在这一瞬间，库依娜的背部感到了加注的沉重感。
　　好像是获得了新的权能。
　　“本来还以为代价不会那么大了…………真是失策。”
　　库依娜蹙眉嘟哝着。
　　使用[Deity，comply－with－death（神啊，顺应死亡）]的代价就是失去大部分魔力，也就是说——
　　Loli库依娜久违的在登场………………
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 姬様组
更新时间2012-3-27 9:08:29  字数：1986

　自古以来…………人类便对妖怪心怀畏惧…………
　　走在这些妖怪前面领军着百鬼夜行的男人，人们将他作为妖怪的总大将并赋予他一个别名，[魑魅魍魉之主]——滑头鬼。
　　而说起[魑魅魍魉之主]这个称呼也不是一开始就戴着滑头鬼的头上的。很多妖怪都知道，四百年前大阪的二条城天守阁上发生的那场战斗——滑头鬼击溃了羽衣狐夺取了[魑魅魍魉之主]的称号。妖怪们也记住了滑头鬼这个名字——无论是敬畏，还是敌意…………
　　※
　　“姬樣组？”
　　统帅江户百鬼的[奴良组]的二代目总大将，奴良鲤伴看着面前的鸦天狗有些奇怪的问道，“是哪里冒出来的新的百鬼吗？”
　　“的确是这样。不过它的发展实在是太惊人了。”
　　鸦天狗答道，“从成立到现在大概只经过3个月左右，却已经发展成颇具规模的百鬼夜行。另外，近段时间的神隐事件和最近闹得沸沸洋洋的江户巨坑事件似乎也和它有关。”
　　“哦？竟然敢在我的地盘上闹事，胆子很大嘛。”
　　鲤伴挑挑眉，潇洒的一翻身，从树上跳了下去。
　　“二代目？”
　　“我出去一趟。晚饭就不用等我了。”
　　声音传来之时，鲤伴已经飘飘然离开了奴良家大宅。
　　※
　　站在一处外表看上去很普通的民居前，鲤伴的嘴角挑起一抹邪魅的微笑。
　　“异常的畏。看来就是这里了。”
　　在弥弥切丸的刃上附上自己的畏，鲤伴挥剑斩向了民居前方的空间。
　　锵！
　　刀剑相交。一个独目的高大老者忽然出现，挥刀架住了鲤伴的剑。
　　“现在的年轻人还真是不懂礼貌呢。”
　　感叹着，老者俯视着鲤伴，以雄厚的声音问道：“老夫名为鬼熊。来者何人！？”
　　“[奴良组]二代目，奴良鲤伴。”
　　堂堂的，鲤伴报上了自己的名号。
　　“奴良？唔…………的确，你和奴良滑瓢很像，他的儿子吗？”
　　似乎是认识前代总大将，鬼熊停止了用力，鲤伴也同样收回了武器。
　　“那么，[奴良组]的总大将又为何来此呢？”
　　“喂喂，你们在我的地盘上闹出这么大动静竟然还问我为什么过来？”
　　“也就是说你是来兴师问罪的咯？”
　　鬼熊微微眯起独眼，大有一言不合直接开打的意思。
　　“是有这个意思。不过我现在更想见见你们的总大将。”
　　“你小子…………公主殿下岂是你说见就能见到的。”
　　鬼熊神色不善的盯着鲤伴。
　　就在双方剑拔弩张的时候，
　　“鬼熊大人。”
　　门上忽然出现一个女子的影子，但奇怪的是附近并没有女子。
　　“公主殿下让您将客人带过去。”
　　“嗯，老夫知道了。”
　　鬼熊的话一说完，影女便鞠了一躬，消失了。
　　“好了滑头小子，公主殿下要见你。跟上来吧。”
　　鬼熊将刀收回鞘中，仿佛毫不在意鲤伴会偷袭一样背对着他走向大门。
　　也不在意鬼熊话中的失礼，鲤伴收起刀跟了上去。
　　推开大门，里面是和外表看起来一样的普通玄关，但只一晃眼，就变成一座极尽奢华而又不失雅致的豪宅。
　　两人无言的走在华美的走道上，突然，鬼熊开口了。
　　“对了，滑头小子。”
　　他仍旧背对着鲤伴前进，一边说道，“待会儿看到公主殿下的时候绝不许有什么失礼的神情或举动，否则绝对斩了你。”
　　说到最后一句话的时候，从鬼熊的身上爆发出鬼神一般沉重的畏。
　　鲤伴有些惊讶的看了前面的鬼熊一眼，
　　（好强的畏…………！能笼络住如此强大的妖怪，公主殿下，我对你更感兴趣了。）
　　不自觉的，鲤伴的脚步加快了几分。
　　——为了更快见到那个神秘的姬君。
　　※
　　“KUKUKU，汝就是支配江户的[奴良组]的总大将啊？很年轻嘛。”
　　虽然口气很自大，但毫无疑问是幼女的声音。
　　“…………………………………………………”
　　鲤伴表情僵硬的愣住了。
　　他在见面之前曾猜想过公主殿下的外表，但…………………完全没有想过会是只loli。而且，
　　（为什么是巫女装！？作为妖怪你穿成这样不觉得很奇怪吗？）
　　鲤伴在内心疯狂吐槽。
　　“KUKUKU，被吾可爱的面容迷住了么，可以理解呢。”
　　带着纯真的笑容把愣愣的看着自己鲤伴当成笨蛋一样用与外表不相称的高傲语气这样说着的公主，非常的惹人怜爱。
　　总算回过神来的鲤伴以不确定的语气问道：“你就是公主殿下？[姬様组]的总大将？”
　　“是哦。吾的名字是库依娜·A·L·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe）。将此名铭记在心吧，奴良鲤伴。”
　　“库、库机娜…………什么来着？算了太麻烦了就叫你小娜了。”
　　鲤伴似乎对西洋式的名字相当没辙，干脆的帮库依娜起了个昵称。
　　“小、小娜？”
　　一瞬间，库依娜的微笑崩溃了。她指着自己，相当可爱的眨眨眼睛。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦！不能原谅！”
　　“竟敢用昵称称呼公主殿下，好羡慕，不对，是好可恨！”
　　“宰了你，绝对要宰了你！！！”
　　以鬼熊为首，庞大的杀气重重压在了鲤伴的身上。
　　“小娜，小娜小娜小娜小娜小娜～KUKUKU，真是个好名字呢～嗯嗯，好名字，是好名字呢～KUKU…………”
　　库依娜可爱的笑了。
　　和之前高高在上的女王姿态不同，她现在的样子，感觉就像是个和外表相符的小女孩一样楚楚可怜。
　　“哦哦哦哦哦！公主殿下卡哇伊！！！”
　　“太可爱了！我就是为了这一刻才选择加入[姬様组]的啊！”
　　原本凶神恶煞的众妖怪突然间一片欢声笑语。
　　（这都是哪门子的萝莉控军团啊？）
　　鲤伴的嘴角止不住的抽搐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 萌姬物语
更新时间2012-3-31 12:44:38  字数：2209

　“啊啊，乌鲁赛乌鲁赛乌鲁赛！汝们都给吾闭嘴！！”
　　一声娇喝，之前还吵吵嚷嚷的众妖怪（loli控）全部乖乖闭上了嘴。全员都带着满足的表情，陶醉的看着御座上的库依娜。
　　“一群吵闹的家伙。不过，得到好东西了呢。作为回礼我也要帮你想个名字才行………………是呢，就阿良吧。KUKU，好名字，嗯嗯，是好名字。”
　　自我满足的点点头，库依娜一副完成什么大事的得意表情。
　　“阿、阿良？”
　　（竟然让公主殿下取昵称…………）
　　（奴良鲤伴，你以后走夜路小心点。）
　　对于这群无可救药的loli控百鬼的窃窃私语，鲤伴有种吐槽就输了的感觉。
　　“阿良，汝应该是为吾等进占江户的事情来的吧。”
　　“啊，是啊。江户是老子的地盘，可不是什么人都能待的地方。”
　　“KUKUKU，那就是说只要汝同意了就可以了咯？”
　　何等邪恶的微笑啊啊……………这只幼女毫无疑问是小恶魔系的呀，鲤伴深刻地感受到了这一点。
　　“呐呐，阿良，听一下本公主的愿望好吗？就让我们呆在江户，好吗？哎嘿☆”
　　（喂喂，这种可爱已经犯规了！）
　　“出现了！公主殿下的奥义[萌姬·可爱可爱拜托了]！！”
　　“那个想让人吐槽的奥义是怎么回事啊口牙！”
　　“呐呐，可以留下来吧？欧尼酱～”
　　“……………………呼，卖萌是没有用的哦小娜。”
　　“如果你说这话之前没有拿头撞墙的话还可信点。”
　　鬼熊对额头淌血的鲤伴如此吐槽道。
　　“不管怎么说，如果想待在江户的话，就和我打一场吧。”
　　“才不要。吾可是很讨厌战斗的。”
　　“那你是怎么收集百鬼的？”
　　鲤伴惊讶的看着库依娜。
　　身为百鬼夜行的总大将竟然不喜欢战斗…………那她又是如何使百鬼臣服的呢。
　　“KUKUKU，只有本公主是特别的哦，因为巫女装的本公主实在是太可爱了，所以很多人都争先恐后地说着‘拜托了，请一定让我加入公主大人的百鬼夜行’来拜托吾。”
　　“哦哦，确实呢，可爱地让人忍不住想要带回家去………哈？不对不对，我明明不是loli控，怎么会这样心跳不已呢！？”
　　鲤伴抱头苦恼不已。
　　“KUKUKU，能够无视如此可爱的吾的拜托的人根本不存在呢。”
　　“啊啊，不愧是可爱无比的公主殿下啊！”
　　“我们一定会誓死保护公主殿下的！”
　　众妖怪们高声喊起来“公主殿下万岁！”，气氛变得异常的火热。
　　“不愧是吾可爱的手下们啊！”””
　　“““被公主大人称赞了！”””
　　（虽说这是个loli控度非常高的时代，但不止是男人，连女孩子也能玩弄于掌心。小娜，多么可怕的幼女啊！）
　　“说起来，你为什么要选择江户作为据点呢。”
　　鲤伴定了定神，对库依娜发问道。而库依娜则浮现出把人当成笨蛋似的笑容：“汝搞错了哦阿良，吾并没有将江户作为据点的打算。”
　　“诶？”
　　“在江户待久了皮肤会变差的。相比之下还是伊势的环境比较适合吾。”
　　“皮、皮肤变差？…………喂喂你是妖怪吧？”
　　“就算是妖怪也是美少女哦☆”
　　“是美幼女吧！”
　　“KUKUKU，吾可是可以拥有随时切换[幼女]、[乙女]这种方便属性的。况且，无论是幼女还是乙女，本公主都是最可爱的。”
　　令鲤伴不爽的是，如小恶魔般的笑着的库依娜的姿态，的确是作弊般的可爱。
　　“这个先不说——既然不打算将江户作为据点，也不打算战斗，那你又为何来到江户呢？”
　　“所以说是有目的的啦。吾等来此是为了…………”
　　“公主殿下。”
　　侍立于库依娜左侧的傅羡齐出声提醒，而库依娜只是微微摇头。
　　“告诉他也无妨。反正吾等的目的与阿良并无妨碍，某种程度上还是一致的。”
　　（一致的？）
　　“江户的[佰物语组]，这就是吾的目的哟。”
　　※
　　啪嗒——
　　一管细长的烟斗落在地板上，以清脆的响声向失手跌落自己的主人发出抗议。
　　“好久不见了哪，奴良滑瓢。”
　　完全没有理会鬼熊的招呼，甚至连自己的烟斗落地都没察觉，滑瓢睁大眼睛惊讶的看着正好奇的打量着自己大宅的库依娜，然后神速的把自己儿子扯到一边说起悄悄话来。
　　“我说小子啊，你还不会看中这只loli了吧？虽然是很萌没错，但这也太小了吧。至少再等她长大一点再说啊。”
　　“臭老头你在说什么啊？我又不是loli控，怎么会对这么小的孩子出手。”
　　“真的吗？话说果然还是进行光源氏计划吧，这么萌的loli长大了前途不可限量啊。”
　　“唔，说的也是。不过这只loli可不好养啊…………”
　　噗嗤——！！！
　　正窃窃私语讨论着该怎么养成loli的父子两人忽然听到某种液体凶猛喷射的声音，回头一看，却看见地上到处都是鲜血。在血泊的中央，木鱼达摩一脸沉痛的抱着不知为何鼻血横流还一副“死而无憾”表情的一目入道。距离他们不远的则是发出“KUKUKU”的可爱笑声的库依娜。
　　“奥义，[萌姬·萌萌欧尼酱]～虽然对象是个大叔就是了。”
　　（我家的公主殿下会越来越多奇怪的东西了！）
　　一旁的傅羡齐在心中泪流满面。
　　“汝就是[魑魅魍魉之主]，滑头鬼呗？”
　　眼中闪着闪亮亮的星星，库依娜以楚楚可怜的表情向被萌到了的滑瓢请求道，“呐呐，拜托帮吾一起解决掉[佰物语组]吧☆”
　　“唔——小娜你只有拜托别人的时候声音会变得这么可爱可是犯规的啊！”
　　鲤伴捏着自己的鼻子努力出声抗议道。而在他身边第一次看见库依娜卖萌的滑瓢则直接中招，鲜红的鼻血从捂着鼻子的指缝中流出，滴落在地上。
　　（糟，有种什么事都能答应她的感觉…………）
　　“抽泣，阿良讨厌吾了么？抽泣抽泣，阿良是坏人…………”
　　瞬间，泪水便在紫水晶般的大眼睛中打着转，仿佛随时都会落下一般。
　　（呜哦！怎、怎么回事！明知道对方是假哭但这罪恶感…………果、果然还是听她的吧！）
　　就这样，库依娜以一己之力，达成了[奴良组]的同盟。
　　“公主殿下好萌啊…………”
　　同时“公主病”也大幅传播了，可喜可贺，可喜可贺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 佰物语狩猎
更新时间2012-4-2 15:00:41  字数：2113

　深夜，一个漆黑的影子以令人咋舌的超快速度游走在无人的街道上。
　　忽然，原本连灯火也不见一点的街道上，淡淡的光开始闪烁。仔细辨认的话便能发现，散发出这些光的是书写在地面以及附近墙上的奇怪文字。
　　“NAUTHIZ”
　　代表“束缚”的符文发挥效力。无论漆黑之影如何挣扎，黑色的文字就是如铁锁般纹丝不动，牢牢将它捆住。
　　在不停挣扎的漆黑之影身前，一个小小的身影出现了。
　　“这就是最近流传很广的[影蛇之怪]吗？真是丑陋。”
　　那是一个娇小的幼女。
　　不可思议的银发折射着月光，使人有种如同陷入梦境一般的不现实感。华丽可爱的脸庞上，浅紫色的眼瞳仿佛会把人吸进去一样，令人不觉陶醉其中。
　　看着仍试图摆脱束缚的漆黑之影——影蛇，库依娜不快的皱起了眉毛。
　　“无视吾吗？哼，毕竟只是没有智慧的野兽罢了。”
　　嘴里虽然这么说，但库依娜的动作却明显是很生气的样子，穿着厚重木屐的小小玉足对着蛇影七寸的位置狠狠踩了下去。
　　噗嗤——
　　发出如同戳破屏风般的响声，蛇影如融于水中的墨汁般迅速消散了。
　　“KUKUKU，虽然不知道[佰物语组]的头目是哪个笨蛋，不过竟然制作出这种连本公主的可爱都无法理解的愚物，罪不可恕呢。”
　　一如往常的可爱笑容，此刻却透着森森寒意。
　　※
　　十余个流传于街头巷尾的怪异在短短数日内接连被消灭的消息终于引起了[佰物语组]的组长，大商人山本五郎左卫门的注意。
　　“到底是怎么回事！？究竟是什么人和我过不去，竟然接连破坏我的怪异！”
　　将价值不菲的砚台狠狠砸在地上，山本对着手下的[刺客之怪]大发雷霆。
　　他本是日本江户时期的木材商，在1657年明历大火（历史上江户最大的一次火灾）之后，将所有的木材全部销售一空而发迹。他拥有当时日本最豪华的商船——山本蜜桔船，并在该船上享受着巨富所带来的一切享乐。然而，随着时间的推移，他开始厌倦了繁盛却空虚的生活，他开始追求刺激和权力。而对于山本而言，最好的刺激就是获得别人的敬畏，最大的权力莫过于佛之权力。由此，山本开始谋划自己成为神佛，并且打算在自己活着的时候，就成为神佛一般的存在。
　　他不知从什么渠道得到了一件叫“百鬼的茶锅”的茶壶，并且利用一种“百物语”的故事连锁仪式来收集怪谈故事中的畏。一方面，山本利用这些畏，使百物语怪谈故事中的一些妖怪实体化，在江户横行，以收集更多来自平民百姓的畏；另一方面，他将从四方收集来的畏汇聚在“百鬼的茶锅”中，酿制成一种特殊的茶饮，称为“霸者之茶”。这种茶能够给人带来霸者获得敬畏的快感，喝下去后，使人欲罢不能，并产生强烈的依赖（瘾）。
　　“回大人。似乎是[奴良组]和[姬様组]干的。”
　　“[奴良组]？是奴良鲤伴那家伙吗？那[姬様组]又是从哪儿冒出来的？”
　　“那是最近出现在江户的百鬼夜行，头目是本体不明的妖怪库依娜。据说前段时间出现的原型的神隐以及怪坑都与他们有关。”
　　“呜呜呜，除了奴良鲤伴外，连不知从哪儿冒出来的家伙也要防碍我吗！？黑田坊！神隐！”
　　气得青筋暴起的山本大声呼喊自己属下妖怪的名字。
　　“是，山本大人。”
　　“………………………………”
　　两个身影无声的出现在山本的面前。
　　全身包裹在漆黑之中，形如暗杀者的高大男子——[黑田坊之怪]。
　　穿着浅色和服，有着奇妙透明感的少女——[神隐之怪]。
　　“你们两个，给我去把碍事的家伙通通干掉！”
　　“遵命。”
　　“………………知道了。”
　　※
　　最近奴良滑瓢和奴良鲤伴过得很不爽。自己的老婆，璎姬和山吹乙女总是围着那只银色的小loli转而把老公扔在一边。稍微提点意见的话……………
　　“阿良和大阿良讨厌吾吗？抽泣，抽泣，那吾就离开好了。”
　　那只小loli便会立刻摆出一副泫然欲泣的表情，然后璎姬和乙女就会对她好一通安慰，接着就是对各自老公的一通口诛笔伐，把两人弄得是有苦难言。
　　近段时间两人之间的主要议题就是“如何把这只loli请出奴良家”，经过认真讨论得出的结果是，
　　——抓紧灭了[佰物语组]。
　　可怜的山本………………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是一间由柔和色调的木板所搭建而成，令人全身感到放松的房间。
　　“你醒了吗？”
　　伫立在枕边，身穿和服的少女如此问道。
　　有着异样的透明感，如梦似幻般的少女。
　　“你好像还没睡饱呢。”
　　她那天真和善的笑容，看起来十分优雅。
　　她那放在嘴边的手，就连白皙的小指头都让人觉得性感。
　　“汝，是[佰物语组]的怪异吧？”
　　以确信的口吻，库依娜对少女问道。
　　“……………………………………”
　　少女的笑容消失了。她以琉璃般的眼瞳静静看着库依娜。
　　“大概，是[神隐之怪]吧。在梦中会遇见一个少女。第一次只是相识。第二次约定一起用餐。第三次会得到礼品。第四次将无法归去。”
　　“………………是哦。我就是[神隐]。”
　　少女再次露出微笑。和之前的不同，此刻她的笑容有种如释重负的感觉。
　　“那么，你打算如何？消灭我吗？”
　　“KUKUKU，才不会这么做呢。嗯，不会那么做。因为汝是美少女啊。”
　　库依娜灿烂的笑了。银色的长发就像是某种不知名的动物般，快乐的摇晃着。
　　“美少女的价值可以驱逐其它所有价值观。什幺高洁、正义、愉悦、怜悯、道、德、仁、爱，这些价值基准在美少女面前都犹如齑粉。”
　　柔软的小手轻轻抚摸着因为库依娜那极度偏颇的价值观而面露惊讶之色的[神隐]的头顶，银色的姬君如女王般，傲慢的宣告道，
　　“成为本公主的故事吧，[神隐]。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 宣战
更新时间2012-4-3 20:03:41  字数：2233

　“这头蠢猪就是[佰物语组]的头目吗？真是有碍观瞻。”
　　看着被鲤伴的[奴良组]逼得丑态百出的山本，库依娜厌恶的皱起了眉头。
　　“一秒钟都看不下去了。鬼熊，去为吾把那个茶锅夺来吧。”
　　“遵命。”
　　“KUKUKU，那就拜托汝了哟。”
　　说着，库依娜对鬼熊低下了脑袋。
　　噗，从鬼熊的鼻子里像是喷泉一般涌出了大量的鲜血。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！不可以这样，不可以这样公主殿下啊啊啊啊啊啊！不可以对老夫这样的下人低下脑袋啊！糟了，鼻血，鼻血停不下来了！”
　　连语气都变得不稳了。
　　“敬请放心吧公主殿下！就算是拼上这条性命，老夫一定会将‘百鬼的茶锅’献于您！！！”
　　鬼熊如同字面上的意思那样五体投地地向库依娜宣誓道。
　　（这家伙该不会“出师未捷身先死”吧？）
　　看着那如滔滔江水般连绵不绝的鼻血，傅羡齐半认真的思考道。
　　P.S.
　　最后还是把“百鬼的茶锅”抢过来了。
　　P.S.的P.S.
　　库依娜回伊势的时候，几乎全[奴良组]撒泪相送。其中就以滑头鬼父子哭得最厉害。后来在知道自家老婆会去伊势做客后，哭得更欢了。
　　※因为这样那样的原因，剧情超快进——直接跳200余年后，千年魔都※
　　伊势·伊势神宫
　　伊势神宫位于三重县，传说起于远古时代。原先是只有皇族才有资格参拜的专用神社，自明治天皇（1867～1912在位）以后的历代天皇即位时均要去参拜。虽然现在不再有这样的限制，但也依然是日本数一数二的大神社——之所以这么说是因为[三神器]——天丛云剑、八咫镜、八尺琼勾玉之一的八咫镜就供奉在这里。
　　“终于，征集令到了吾这里吗？”
　　看着面前的中年大叔，库依娜淡淡的说道。
　　“是的，[姬様组]的总大将哟。”
　　面对库依娜可爱的容颜，鬼童丸依旧是一如既往的面无表情。
　　“你也是妖怪的话，就应该为吾等黑暗之主，[鵺]的复活效力，为建设理想世界而献身啊！”
　　“吾拒绝。”
　　“…………什么？”
　　“黑暗之主？那是什么？”
　　小小的少女居高凌下的俯视着鬼童丸。桀骜不逊，却又让人觉得理当如此一般宣告道。
　　“吾乃王——弑杀神明，夺取神之霸理成就魔王之伟业的存在。无人能使吾屈服。吾所行之路，若神阻挡则弑神，若魔妨碍则灭魔。鬼哟，作为汝侮辱吾的代价，吾在此向汝，以及汝的主人宣战——无论[鵺]是黑暗之主也好，传说的大阴阳师也罢，吾都将将其斩杀讨灭！”
　　毫不犹豫的，发出了宣战布告。
　　“你是认真的吗，银色的姬君？打算与吾等京都妖怪，与[魑魅魍魉之主]为敌吗！？”
　　“KUKUKU，吾记得现在的[魑魅魍魉之主]是滑头鬼啊。什么时候他变成京都的了？”
　　并没有回答鬼童丸的质问，库依娜只是如小恶魔般可爱的笑着。果然正如她所料，当说到滑头鬼的名字后鬼童丸的脸色明显黑了起来。
　　“哼。那只是窃居吾主之位的小丑罢了。看来我们之间没什么好谈的了——姬君啊，你们就准备被吾等剿灭吧。”
　　冷哼一声，鬼童丸背过身去，准备离开。
　　然后——
　　锵！
　　“鬼童丸哟，竟然做出偷袭这等行为，你的剑在哭泣啊。”
　　在御座之前挡住鬼童丸的偷袭的，是鬼熊。
　　“啧。鬼熊，你也要妨碍[鵺]的复活吗！？”
　　不爽的咂了下舌，鬼童丸向挡住自己的曾经的友人喊道。
　　“谁知道。毕竟老夫现在也只是公主殿下百鬼中的一员，公主的意志即为老夫之愿。”
　　“嘁。”
　　鬼童丸也明白在敌军大本营中不宜久留，立刻发力推开鬼熊的刀，借势向外奔去。
　　“你以为这里是你说来就来说走就走的地方吗！？”
　　莉莉娅娜作势想要追赶，却被身边的库依娜拦了下来。
　　“公主殿下？”
　　银色的光华在库依娜的掌心盘旋、缠绕，最后，一挺与那小小的身躯毫不相称的重机枪出现在她的面前。
　　“KUKUKU，吾不会下死手的。不过，宣战布告就刻写在汝的身上吧。”
　　猛兽开始咆哮。
　　魔弹的豪雨肆虐着，吞没了前方的孤影。
　　片刻之后，弹幕止息了。
　　原本典雅神圣的神殿完全失去了原本的形状，有的只是如台风过境般的狼籍。作为攻击目标的鬼童丸已经消失了身影——并没有被消灭，而是逃跑了。
　　仍在旋转并冒着热气的重机枪化作银色的光粒散开。不知何时恢复成乙女姿态的库依娜沐浴在粉雪般的光粒之中，站在情绪激动（因为看到“魔法少女变身”）的百鬼面前，重重地吸了口气，
　　“追随于余，将忠诚献于余的百鬼哟，听之！”
　　如同圣者一般，如同魔术师一样。以极其美丽，又富有威严，似乎能传到地平线那端的、凛然的声音，宣告。
　　“此刻正是征战之时！举起剑吧！让烈炎燃烧吧！不要骄傲，不要急噪。不要慌张，不要畏惧。只要与余共进退，吾等前方——绝无敌手！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊问答时间＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Q1：关于200年间傅羡齐和莉莉娅娜的寿命问题。
　　库依娜：KUKUKU，这就轮到吾从奥丁老头那儿得到的权能了。把她们两个变成阿尔托莉亚那样的“活着的英灵”实在是再简单不过的事了。
　　Q2：为什么作为妖怪库依娜却选择伊势神宫做据点？神官们不会反对？
　　库依娜：因为只有伊势神宫才适合高贵的吾。至于神官…………………KUKU，被穿着巫女服的本公主一拜托就马上同意了哪。能有这么可爱的巫女他们也很高兴吧，KUKUKU。
　　Q3：关于伊势神宫供奉的八咫镜
　　库依娜：本公主用可爱的表情向神主要的时候他很爽快的就给吾了呢。而且意外的还是真品，真是幸运。
　　Q4：关于公主殿下的节操
　　库依娜：嗯，这个问题跳过。
　　Q5：关于公主殿下中了中二病毒
　　库依娜：嗯，这个也跳过。
　　Q6：关于雅典娜的柴刀
　　库依娜：…………………………………（寒战）因为已经吃掉了所以没关系。嗯，没关系的。没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系没关系…………………
　　＊由于库依娜陷入碇真嗣状态所以问答到此结束。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 土蜘蛛
更新时间2012-4-7 11:13:51  字数：2846

　——你，名字是？
　　——没有吗。
　　——那么，就由妾身给予你名字吧。
　　——黑濑杏里。从今天起这就是你的名字。
　　名字…………我终于有名字了…………
　　黑濑杏里………………
　　这样、这样，我就是真实的存在了吧？
　　一定是这样的吧………………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“狂骨哟。”
　　“是的，姐姐大人！”
　　拿着茶杯，羽衣狐笑问道：“是你的话，等到支配了京都的时候，要创造怎么样的妖怪之世呢？”
　　对于羽衣狐的问题，狂骨之女思考了一会笑道：“那个嘛，当然是因为京都有很多漂亮的街道，所以我要把现在的建筑给破坏掉，只留下有趣的东西，人类也太多了点呢，全力灭杀碍事的人类而让它变回合适妖怪栖居的街道，我想一定会变成一个很快乐的世界哦！”
　　“快乐啊，小孩子就是坦率。”对于狂骨的回答，羽衣狐微笑道。
　　“不，刚才的话都是现学现卖姐姐大人的！”
　　“是这样子啊...终于这是最后的了，宿愿马上就要实现了，我等的理想世界终于要来了啊...”
　　而此时，在伏目稻荷神社。
　　“喂，喂，陆生，那边的是谁啊？”天邪鬼淡岛看着出现的秀元以及龙二等人对这陆生发问道。
　　“是阴阳师…………”
　　“什么！是阴阳师！？”
　　“很久不见了啊，妖怪小鬼。”秀元身边的龙二对这陆生打了声招呼。
　　而秀元则是玩味的打量着陆生，开口道：“真是越看越相似呢，你爷爷还健在？”
　　“有事吗？”对于秀元的话陆生心里却满是疑惑。
　　（这人究竟是谁啊？）
　　突然龙，二动手了，六根木锥飞射而来，直接从陆生和淡岛当中穿过，钉在了后边的京都妖怪——二十七面千手百足身上。
　　“再一次成为从京都把妖怪排除出去的封印的基石吧。”随着龙二的动作，天空一根巨大的木锥出现。
　　“嘎啊！！羽衣狐大人！！！”
　　似乎明白了自己即将来临的下场，二十七面千手百足只来得及发出一声不甘的吼叫后，直接被木锥狠狠的钉了下去。
　　“灭！”随着龙二话落，二十七面千手百足直接消散，一个跟先前被羽衣狐拔除的封印出现在众人面前。
　　随着这道封印，原本京都中央卷起的黑色龙卷也很快平息了下来，乌云密布的天空也开始慢慢的放晴，透露出原本被遮挡住的阳光来。
　　“真高兴啊，真高兴啊…………呐……全都凑齐了啊！强大的家伙们！”
　　然而就在众人稍稍松了一口气的时候，一道庞大的身影突然出现陆生所带领的百鬼之中。几道残影过处，周围的妖怪全部被打飞了出去，顿时天空洒出一片血液。
　　“什、什么呀！？”
　　看这突然出现此时被围住的妖怪，柚罗惊呼出声道。
　　只见来者戴着一副鬼面具，有着四条手臂，随意一击都能将身边的妖怪撕碎，显的非常凶恶，对于这只妖怪，秀元立刻就认出来了，正是曾经被他封印的大妖怪——土蜘蛛。
　　“什、什么啊！这家伙——”
　　“不好了！向这边接近过来了。”
　　看着快速的突破了百鬼的包围，朝这边冲来的土蜘蛛，跟这陆生而来的远野妖怪，雪女冰丽惊讶的喊道：“骗人，也太快了吧！”
　　看着全副戒备起来的众人，陆生直接发话道：“是京都妖怪，对自己的本事没自信的家伙退下！”陆生话音刚落，土蜘蛛的身形已经出现在陆生背后了，那高大的身躯直接遮挡住了陆生头顶的阳光，居高临下的说道：“老子的名字是土蜘蛛，为了和强大的家伙干架而来，仅此而已，有骨气的家伙是哪个啊！这里没有吗！？”
　　说着，土蜘蛛开始打量起眼前的众人，对这无头鬼问，“是你吗？”然后转向黑田坊，“是你吗？”最后看向铸铎和淡岛道：“还是说…………是你小子吗？”
　　看这戒备却没有开口说话的众人，土蜘蛛狂傲的笑道：“女人也可以啊，能战斗的全部都是老子的敌人！”
　　“唔…………”“你这家伙！”“少看不起人！”
　　土蜘蛛的话语立刻引发了妖怪们的怒火，不过陆生直接来到了土蜘蛛正面，厉声呵斥：“笨蛋！你们这些家伙！全部退下，我来跟他打！”
　　但在宣战后没多久，陆生就直接被土蜘蛛一爪子砸飞了出去——双方完全不是一个级别的。
　　※
　　“嘶…………呼～”
　　坐在一堆废墟上，土蜘蛛悠闲的抽着烟杆，嘴里吞云吐雾的好不自在，看着自己的杰作颇为失望道，“久违四百年的百鬼夜行破坏，都没有见到强者吗…………真是无趣啊。”
　　这时，废墟中一道身穿阴阳师服饰，笔挺的身形引起了他的注意，此人正是被柚罗召唤而来的第十三代秀元。
　　阴沉着脸，土蜘蛛恶狠狠的对秀元吼道：“你小子不是四百年前封印了老子的…………那个阴阳师嘛！！你小子…………是来把老子再次封印的吗？啊！？”
　　砰！
　　突然废墟中一阵响动，陆生一行人重新站了起来。
　　原本质问着秀元的土蜘蛛转头看向陆生，兴奋的喊道：“又站起来了啊！好胆量啊！！”
　　说着，他的嘴里吐出一口白烟：“让我更加开心点吧！”
　　“来了哦！”
　　“大家当心点！”
　　陆生直接一马当先拔出弥弥切丸，不过立刻整个人被土蜘蛛一拳打穿了。
　　“少主！”
　　“不要担心，雪女，那就是陆生大人在远野地方悟出的滑头鬼的奥义，让认识错位…………”黑田坊向焦急陆生安危的冰丽解释道。
　　而同时被贯穿的陆生，整个人化为黑雾飘散，不过让人震惊的事发生了，土蜘蛛讥笑道：“自作聪明！”
　　“小子，首先就从你开始…………”
　　直接抬脚猛的往头上一踹，半空中的陆生直接被踢了个正着，一蓬腥红的血液直接从陆生嘴里洒出。
　　“糟了…………”
　　“啊啊！阻止那家伙吧！”
　　“陆生，你小子退下，我们来打！”
　　眼看着倒地的陆生要被土蜘蛛接下来的攻击打中，铸铎直接猛冲了过来。
　　不过对于铸铎等人，土蜘蛛完全忽视了，直接抓着陆生就是一顿重拳，四只手臂，两只分别朝着陆生猛砸，另外两只直接轻易的将冲过来的铸铎、雨造拦截了下来，“碍事了！滚开！”
　　“啊、啊啊…………奴、奴良同学…………”
　　眼看这陆生这边的状况，柚罗忍不住要冲上去的时候，直接被秀元拦截了下来，“住手，柚罗！土蜘蛛的话…………”
　　“为啥不能去阻止啊，那家伙不是你的手下败将吗！？”看着阻拦自己的秀元，柚罗不甘的质问道。
　　见此秀元强调道：“可是没有打倒呐…………是封印了。”
　　“啊…………封印？”
　　对此，秀元解释道：“在已经成为死城，飘渺无人烟的京都肆无忌惮到最后厌倦了所有东西之后，诓骗他说，让他睡觉休息来着，他压根就没想到吧，居然会被封印了四百年，土蜘蛛是非常非常久远的时代以前就在以关西为中心，横行霸道的大妖呀，不曾被驯服，不曾被打倒。在出现土蜘蛛的记录中有这样的语句：‘若此妖是为饥肠，则断不可相遇，不论神佛抑或妖孽，皆为腹中之食。’奇迹不会在发生两次。”
　　“给我离陆生少主远点！”
　　对于大将被土蜘蛛这样玩弄，在无头鬼带领下，一干百鬼对土蜘蛛发动了攻击，不过对于百鬼的行动，土蜘蛛根本无动于衷，即使对方的武器刺入自己的身体。
　　似乎对于百鬼的骚扰有点不耐烦了，土蜘蛛转头阴森的警告道：“安分点，老子会把你们这些百鬼啃的渣都不剩，一个一个的，挨个来！”而此时，陆生已经躺倒在废墟之中，不知是死是活了。
　　“找到了。”
　　一个不属于交战双方的清冷声音忽然响起，接着，就看见土蜘蛛巨大的身躯猛的腾空飞起。
　　“呜哦！？”
　　轰的一声，土蜘蛛稳稳的落在地上，巨大的冲击力将周围的妖怪连同地皮一起掀飞了。
　　“终于出现一个厉害家伙了啊！不知道能不能让老子开心一下！”
　　微微眯起眼睛看着将被打得凄惨无比的陆生扛在肩上的娇小白发少女，土蜘蛛砰的一声双拳互击，“和老子打一场吧！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 极夜的百鬼夜行
更新时间2012-4-10 8:01:43  字数：2509

　“放下陆生少主！！”
　　手握冰制长矛，冰丽挺枪冲向了扛着陆生的少女。
　　“慢着雪女！！！”
　　喀——
　　少女小小的手掌直接握碎了冰矛，随后抓住冰丽的脸，轻易就将她放倒了。
　　“嗯，又一个。”
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　挑战被无视了的土蜘蛛也不管那么多了。难以抑制心中战意的他举起拳头直接当头对着少女砸将下来——从他刚刚那种威势看来，这要是砸中了，非把人砸成一滩肉泥不可。
　　然而这至刚至猛的一拳却被那看似柔弱无力的小手托住了。
　　“““！？”””
　　“嗯，你不是少女。我没事找你。”
　　点点头，抵住土蜘蛛拳头的小手上忽然生长出大量褐金色的兽毛，变成一只与少女可爱的形象毫不相称的野兽之爪。
　　“哈。”
　　小小呼喊一声，少女将土蜘蛛掀飞了。
　　“土蜘蛛居然——她到底是谁！？”
　　秀元瞪大了眼睛，一脸震惊的看着将手恢复原状的小小少女。
　　“哈哈哈哈，就是这样，我找的就是像你这样的强者！本想在去找[鵺]之前，先找个强者打上一场，你这家伙完全值得我用全力来应付！”
　　从废墟中爬了起来，土蜘蛛毫发无损的出现在废墟之上，哈哈大笑着。
　　然而少女依旧完全无视了土蜘蛛，俯下身抓住了陆生前胸的衣襟。
　　“………………？”
　　忽然，像是发现什么了一般，她的动作停住了。
　　拍拍。
　　“……………………………………”
　　在拍了拍陆生的胸部后，她沉默了片刻，将手伸向了陆生的胯间。
　　捏。
　　“☆＠○◆！★◆☆※～！！！”
　　陆生那不成声的悲鸣让在场男性都不由得觉得胯下一寒。
　　“嗯，男的不要。”
　　将全身抽搐，身体弓得像虾米一样的陆生随手扔开，少女先是拍拍冰丽的胸部，然后点点头，将她扛在肩上。
　　“你这家伙！快点痛痛快快的和老子打一场啊啊啊！！！”
　　只见土蜘蛛抬头朝周围直接吐出了大蓬的蜘蛛丝来。很快，围绕着他和少女，一个被蜘蛛丝包围起来的简易擂台出现了。
　　“嗯？”
　　直到这时少女才正眼看向土蜘蛛，“这边，很忙。”
　　“嘎哈哈哈哈！不管怎么样，先和老子打一场再说吧！！！”
　　※
　　“雪、雪女呢…………”
　　双腿发颤，只能借无头鬼的搀扶站起来的陆生神情焦急的问道。
　　“被那个奇怪少女抓住，现在在那个擂台里。”
　　“可、恶…………”
　　“停下来陆生少主！您现在就算去也无济于事！”
　　“可是…………”
　　轰。
　　就在无头鬼他们阻拦想要进入擂台的陆生的时候，构成擂台的蛛网猛的燃起暗金色的火焰，然后彻底消失于无形。
　　倒在地上沉重喘息着的，是土蜘蛛。
　　上半身与下半身被撕扯分裂开来，原本充塞身体的内脏大量涌出。乍看之下已被撕裂的身体…………其实还相连着，虽然很不明显。只靠一根脊椎骨，和一片背部的皮肤，勉强相连着。
　　非常的，惨不忍睹。
　　简直就像是——
　　被某种巨大的野兽粗暴的狼吞虎咽的感觉。
　　但就算这样，他也依然生存着。
　　而站在土蜘蛛身边冷冷俯视他的，是双手都变成野兽之爪的少女。
　　“呼…………哈、痛快！太痛快了！自和晴明一战后，好久没有这么痛快了！！”
　　虽然伤重，但土蜘蛛的声音中仍满溢着狂喜。
　　丝毫没被土蜘蛛的话语感染，少女仍旧是面无表情，只是摸了摸肚子。
　　“嗯，饿了………………”
　　樱唇微启，少女对着土蜘蛛深吸一口气。
　　“呜——哦？”
　　土蜘蛛那巨大的身躯，开始消散。
　　变为如暴风雪般的暗金色火焰，就像是被吸引一般，不断流进少女口中。
　　很快，横行关西的大妖怪——土蜘蛛，就这么静静的消失了。
　　“竟然将土蜘蛛——吃了？”
　　清楚知道土蜘蛛的强悍的秀元为所看到事实战栗不已。
　　“噗哈～嗯，多谢招待。”
　　舒了口气，少女再次扛起因为和土蜘蛛的战斗而暂时放在地上的冰丽。
　　“把冰丽放下！！”
　　怒吼着，陆生冲向了少女，但却轻易被一拳轰飞了。
　　“嗯。少女已经抓到，可以返回了。”
　　小脚一跺地面，少女一跃而起，飞快的消失在远方。
　　※
　　“黑濑大人，这个是妖怪啊，她的活肝是没有用的。”
　　看着被少女——黑濑杏里抓来的冰丽，鏖地藏感到脑袋一阵阵的疼。这个被羽衣狐捡回来的少女就力量而言是极其恐怖的存在，但却不太聪明——连妖怪和人类都没分清啊口牙！
　　“没用？”
　　“没用。”
　　“没用………………”
　　虽然仍旧是面无表情，但杏里身上明显散发出失落的氛围。
　　鏖地藏假咳几声，对失落的杏里说道：“虽然抓错了不过就结果来说还不错。”
　　看着昏迷不醒的冰丽，鏖地藏阴险的笑了，“只要有这个小雪女在就不怕滑头鬼不来。到时就拜托您把[奴良组]消灭掉了，黑濑大人。”
　　“嗯。我明白了。”
　　点点头，杏里掏出一根好吃棒，咯嗤咯嗤的咬了起来，“全部吃掉就好。”
　　※
　　“久违的，再次踏上京都的土地啊。”
　　悠哉的抽着细长白银烟斗，在两位侍臣的陪伴下，银色的姬君漫步在妖怪横行的京都的街道上。
　　“人类…………味道不对，是什么？”
　　“管他呢，吃掉吧！！”
　　几个形象丑陋的妖怪唾液横流的扑向了少女们。
　　“妖怪竟然在白天仍如此肆无忌惮，真让人忍不住叹息哪。”
　　几道锐利的银华闪过，那些妖怪发出凄厉的悲鸣，化为黑烟消失了。
　　仿佛做了无关紧要的小事一般（事实的确如此），莉莉娅娜向前方的库依娜询问道：“由于羽衣狐的复活京都现在已经变成名副其实的魔都了——您打算怎么做呢，公主殿下？”
　　“嗯………………”
　　轻轻呼出一口烟，库依娜说道，“在千年魔都百鬼夜行亦是不错的消遣。不过在这种天气可没办法高高兴兴的游|行呢。”
　　厌恶的看着被妖气遮蔽而变得灰暗的天空，库依娜轻轻跺了跺脚。
　　银色的图腾以库依娜为中心展开，并迅速扩大、蔓延。接着，如墙壁般将整个京都围住的，是让人连远近感都迷失的黑暗，以及在黑暗上摇曳的纯银。
　　“——大结界[极夜]。”
　　库依娜在这200年间发明的结界术。发动后会分开普通人（动物）与超越种（包括魔术师、阴阳师）的时间流动，在结界内形成一个只有异能者存在的暂时的“平行世界”。在结界内的一切战斗，都不会对真实世界造成任何伤害。而且在结界内，库依娜就可以无限制的与友军进行通讯。
　　深吸一口气，然后，
　　“吾之仆从们哟。听之——”
　　眇目的老者拍碎了异形妖魔。
　　梦幻的少女将怪鸟投入异界。
　　鸟身的修验者击碎妖龙头颅。
　　狂吹的龙卷把野兽撕成碎片。
　　娇小的武士将人偶挥为两段。
　　冥府的女王傲然立于亡骸间。
　　所有听见少女声音的存在，全部快速解决了自己的对手，静静聆听自己效忠的公主的语言。
　　“在这充斥魑魅魍魉的魔都肆意横行吧！挥舞起磨砺已锋之剑，显露出利爪獠牙咆哮吧，燃烧炙热滚烫之炎，展现汝等之智勇冲锋陷阵吧！！战斗吧，蹂躏吧，破坏吧，粉碎吧，毁灭吧！胜利必将属于吾等！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 各自的战斗
更新时间2012-4-14 10:00:43  字数：2277

　“可恶可恶可恶可恶！库依娜这笨蛋笨蛋！！”
　　死死死死死——
　　无法抵挡无法闪避，连到底发生了什么都不明白，周围的妖怪无一例外的得到了“死”这一结果。
　　而造成这一切的，是一个穿着轻薄纱衣，银发的幼女。
　　“明明都和妾身是如此关系了，竟然还如此花心…………简直就和宙斯一样啊！花心大萝卜！！”
　　轰！
　　地面碎裂。
　　缠绕着黑色气息的土石大蛇嘶吼着，将前方四散奔逃的妖怪们碾压粉碎。
　　“不要太嚣张了啊，虫子。”
　　横向袭来的雷霆。
　　土石大蛇就如纸糊般轻易被击溃了。
　　全身缠绕着雷电，半面戴着古怪木牌的男子——茨木童子缓步走向雅典娜。
　　“不是[奴良组]……………那么你就是鬼童丸那家伙说的[姬様组]的妖怪吗？”
　　“不要把妾身和你们这种卑微的存在混为一谈。妾身乃冥府的女王，大地与黑暗的女神。”
　　漆黑的神力在雅典娜身后聚集，变化成一条盘旋于半空的黑色巨蟒。
　　“之前那些杂碎根本就无法让妾身发泄怨念——可不要一下子就死了啊，京都妖怪哟。”
　　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！
　　发出震动天地的咆哮声，黑色巨蟒迎着奔腾的雷电，向着茨木童子碾压而去。
　　※
　　“你我之间已经有300年不战了吧，鬼熊。”
　　冷冷看着面前的旧友，鬼童丸说道。
　　“诚然如是。”
　　点点头，从鬼熊身上涌出庞大质量的畏，缠绕在他身上化作坚密的畏铠。
　　“就让老夫再来领教一下吧，你的剑。”
　　※
　　“啊，主啊。请拯救这可悲的灵魂！”
　　佩戴十字架的苍郁青年——京都妖怪·精蝼蛄一脸虔诚的对天祈祷道。
　　“叽叽喳喳的吵死了。”
　　娇小的武士少女缓缓拔出腰间的长剑，“公主殿下说过可以随意行动。是故——”
　　轰！！！
　　巨大的红黑色铠甲武士缓缓站起，发出轰鸣般的声音。
　　“奉神以信，飼鬼以靈，獻修羅于血肉廝殺——今夜[村正]渴血！神擋殺神，鬼擋斬鬼，修羅擋则滅修羅，劍之理于此刃！奉姬様御令！盡敌皆殺！！”
　　※
　　“各地都在冲突啊。”
　　看着远处大肆破坏的巨大黑蛇和武士铠甲，感受着结界内各处传来的畏的碰撞，库依娜感叹道。
　　忽然，一个庞大的黑影出现在她们的上方。
　　“找到了～～！！”
　　抬头看去，却看见一具巨大的骷髅手扶两边的房屋俯视着她们。
　　“就是你们布置了这个结界——呜哦！？”
　　似乎支撑不住荒骷髅的重量，房屋发出吱嘎吱嘎的声音碎掉了。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　随着两声悲鸣，大量瓦砾和荒骷髅还有一个小女孩一起摔在地上。
　　“好痛好痛～要散架了～～”
　　“荒骷髅你个笨蛋！这么大个儿为什么要在楼顶上啊！？”
　　（这俩孩子真有趣。）
　　在荒骷髅它们摔下来的一瞬间跳到附近房顶上的库依娜看着下面的两只妖怪如此想道。
　　“京都妖怪吗！？”
　　莉莉娅娜手按剑柄喝问道。
　　“不错。我是荒骷髅。奉羽衣狐大人的命令来打倒布置这个结界的家伙～～”
　　“因为你的关系姐姐大人都找不到活肝了！还不快点解除！”
　　“这可不行。”
　　库依娜一口回绝了狂骨的要求。然后捏着下巴，以看待有趣东西的眼神看着他们。
　　“怎、怎么了？”
　　狂骨被看得有些莫名其妙，疑惑的检查了一下自己的衣着。
　　（没什么不对啊？）
　　“我很钟意你们。”
　　轻巧的跃下，如同毫不防备般的走向敌对阵营的两个妖怪，“如何？成为我的故事吧。”
　　（（公主殿下，挖墙角也不能这么挖的啊。））
　　狂骨和荒骷髅一时也因这过于豪爽的挖墙角而说不出话来。
　　“休休休休想啊！我效忠的只有姐姐大人啦！”
　　“没错！”
　　“那我就把羽衣狐也一起变作我的故事好了。”
　　库依娜以无所谓的语气说出了惊人之语。
　　“什——！？”
　　“啊啊，果然变成这样了啊。”
　　“公主殿下您真是的……………”
　　和愕然的狂骨他们不同，傅羡齐和莉莉娅娜仿佛早料到会变成这样般的无奈抚额。
　　“KUKUKU，不管什么妖怪，我——[无尽的物语（EndlessMonstory）]都将把她收为自己的故事！”
　　“等——那是什么啊！？完全没听说过啊！！”
　　“嗯，刚刚才想到的。”
　　“………………………………………”
　　“你这家伙别太嚣张了！！”
　　和彻底无言了的狂骨不同，荒骷髅举起手狠狠拍了过去。
　　“停止吧，ISA。”
　　代表“停止”的符文开始闪耀。巨大的骨爪瞬间失去动力，就这么静止在空中。
　　“真是的，看来在把你们作为我的故事之前，得好好调教一下呢。”
　　一边吞云吐雾，库依娜挂着娇艳的笑容走向小细腿不住打颤的狂骨和努力想要把自己缩小一点的荒骷髅。
　　“嗯，要好好调教一下呢～☆”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　砰——！
　　“雪女！我来救你……………了？”
　　自牛鬼处习得[业]之后的陆生为了救回被掳走的冰丽而来到了相克寺，结果在踹飞大门后却直接因为眼前的情景傻眼了。
　　“咦？陆、陆生少主？”
　　冰丽在和杏里联机打东方。
　　Biu——！
　　只因为一时分心，冰丽的人物瞬间就被杏里残机掉了。
　　“啊！不算不算！你好狡猾啊！”
　　冰丽立刻变成了十分卡通的三头身包子脸，不满的叫嚷着。
　　（这是怎么回事啊…………）
　　放下手中的手柄，杏里看向一脸囧然的陆生：“总算来了呢，奴、奴…………”
　　很苦恼的皱眉，思索片刻后歪头，“奴酿溜生？”
　　“不对！”
　　“奴酿溜生！”
　　“就算你很肯定的喊出来，错的还是错的！我的名字是奴·良·陆·生！给我好好记住啊！！”
　　“嗯。记住了，奴良良陆生。”
　　“是奴良！你丫的完全没记住啊！！”
　　“失礼。咬舌头了。”
　　“八九寺语已经流行到这里了吗！？”
　　“嗯。这种小事怎么样都好。”
　　“若无其事的把别人的名字当作小事了啊你！”
　　“怎么样都好啦！！”
　　“恼羞成怒了还！？”
　　轰！！
　　超越音速的一拳，落在了陆生所站的位置上。
　　“唔——”
　　在杏里开始移动的瞬间便做出闪避，绕是如此，陆生也被冲击的余波所震飞。
　　“一只眼地藏说，你们是危险，一定要消灭掉。”
　　和杏里的外形相当不相称的，一只巨大而且满是毛的野兽之手砸了过来。
　　“乖乖被我吃掉吧，奴良良良陆生。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 食人凶兽
更新时间2012-4-17 8:31:53  字数：2826

　咚！咚！咚！咚！
　　“你打算逃到什么时候，奴良良良良陆生。”
　　“都说了是奴良陆生！你丫的什么时候能记住我的名字啊！？”
　　像融入水中的墨迹一般，被野兽之爪贯穿的陆生消失了。
　　“奇怪的技能。”
　　小声嘟哝着，杏里反身握住陆生劈斩下来的弥弥切丸。
　　“嗯，这种钝刀是伤不了我的。”
　　以那小小的身体里难以想象的怪力将陆生像链球一样甩来甩去，杏里轻松打飞了围攻上来的鞍马天狗们。最后，将陆生往地面狠狠砸落。
　　“噗嘎——！！”
　　巨大的冲击使陆生一阵目眩，喷出一口鲜血。
　　“陆生少主！！”
　　——[诅咒之吹雪·风声鹤唳]
　　大片风雪涌向了正准备对陆生挥拳的杏里。
　　“嗯。”
　　不知道为什么杏里放弃了攻击陆生，飞快的躲出了冰雪的攻击范围。
　　“少主！你没事吧！？”
　　冰丽飞快的奔到陆生身边将他扶了起来。
　　“咳咳，冰丽吗？谢谢，帮大忙了。”
　　紧紧手中的弥弥切丸，陆生看向不远处不知为何在发呆没有攻上来的杏里。
　　（虽然早就有体会………………果然强得像怪物一样。）
　　苦笑着摇摇头将软弱的念头赶出脑海，陆生对守护在自己身前的冰丽请求道，“冰丽，将你的[畏]交给我吧！”
　　※
　　（奇怪…………）
　　因为讨厌寒冷而躲开冰丽的招数的杏里没有接着攻击的原因——
　　（名字，好像搞错了？）
　　是奴良良陆生还是奴良良良陆生来着？
　　就在杏里认真思索这个无关紧要的问题的时候，她的脸上突然有种冰冰的感觉。
　　（？）
　　好奇的，将视线转了过去。
　　“京都妖怪哟，这是我与信任我的同伴们共同施展开的招数。”
　　陆生的背上出现雪结晶的图纹，弥弥切丸的刀身上也缠绕着飘舞的冰雪。
　　——[鬼缠·雪下红梅]
　　“准备好接下这一剑了么？”
　　“黑濑杏里。”
　　一直以来都是单手应对陆生的杏里此刻也举起了同样变作兽爪的左手，淡淡的说道，“我的名字。嗯，因为很重要所以一定要记住。”
　　（你还不是没记住我的名字！）
　　虽然很想吐槽，不过——
　　“上了，冰丽。”
　　‘是！’
　　迎着飞快奔来的陆生，杏里缓缓转动手腕，接着粗壮的右手兽爪同一时间，仿佛集中全身力量般迅速向上高举——再，
　　“[一噬（EatingOne）]。”
　　挥落。
　　※
　　“嗯………………”
　　杏里事不关己似的注视着自己的右手，或者说原本是右手的位置。
　　右手整个被切飞了——不，不止是右手，就连右侧的身体都有一小部分被切裂开来。虽然由于伤口被冰封没有流血，不过的确是足以使如同妖怪丢掉性命的重伤。
　　这一切都是陆生刚才那一剑所造成的。
　　“很厉害。”
　　坦率的赞叹了一句。
　　“那还真是…………承蒙夸奖了…………”
　　努力保持精神的陆生勉强露出一个像是在笑的表情。
　　他的侧腹——就像是被某种巨大的野兽咬了一口一般少了一块。
　　这还只是被[一噬]的余波扫过造成的伤害。要是正中的话，恐怕陆生就会被轰成两截了吧。
　　“嗯，奴良良陆生。”
　　“…………我说啊，在让别人记住你的名字先记住别人的名字好吧？”
　　“我很中意你。”
　　“无视我哟。”
　　“做我的肉|奴吧。”
　　“…………………………………………”
　　“…………………………………………”
　　“…………………………………………”
　　北风那个吹～
　　无论是陆生、冰丽，还是奴良组与远野的众妖怪，都被杏里的惊人之言震住了。
　　“不不不不会给你的！！”
　　拦在陆生身前的冰丽小脸通红的吼道，“陆生少主的贞|操由我来守护！！”
　　“贞|操？那种东西我才不要。”
　　“诶？可你刚才不是说肉|奴…………”
　　在有些混乱的冰丽身边，黑田坊冷静的提出疑问：“是黑濑杏里是吧？你知道肉|奴是什么意思么？”
　　“嗯，当然。就是主人肚子饿的时候，将身上的肉贡献出来的奴隶。”
　　“拜托，又不是家畜！”
　　淡岛吐槽道。
　　“不是这样？”
　　杏里疑惑的歪着头——这个女孩的认知在某些方面似乎很微妙。
　　“那，就备用粮。”
　　“有区别吗！？”
　　淡岛再次吐槽。
　　“不行？”
　　“当然不行！”
　　“拒绝的话，现在就吃了你。”
　　眼睛中亮光一闪，杏里举高仅存的左手，对着陆生做出使劲一挥的动作。
　　——[一噬]。
　　仅仅一挥，冰丽、铸铎等人就像被狂风扫过的落叶般被远远的吹开了。
　　“呜——！？”
　　千钧一发之际，陆生施展[镜花水月]，与那只手惊险的差身而过。杏里的左臂猛然落空，正因为落空——整个人瞬间失去平衡。
　　（原来如此，习惯以全力攻击为前提，一击必杀的绝招，正因为是一击必杀的变态招数——在出手之后，完完全全没考虑到失手会有的状态吗？）
　　一边思考着，陆生对着杏里无防备的后背挥刀斩落。
　　锵——
　　如同砍中铁板一般，陆生虎口巨震，险些没握住弥弥生丸。
　　翻身，挥手，拳头准确的命中了陆生。
　　陆生的身体顿时如流星般坠落。
　　铸铎以最快的速度扑上前去，以这种速度掉到地面陆生肯定会受重伤。
　　“铸铎让开，直接接你会受伤的！”雨造大喊了起来。
　　——[沼河童忍法·泥沼地狱]
　　地面出现一个沼泽，可以在陆生跌下来的时候承受最大的力量，保护他不受伤。
　　“不要当我们不存在啊！！”
　　——[鬼神之凭·完全父性]
　　在淡岛的身后出现了一个拿着巨枪的鬼神，攻击！
　　“嘿！”
　　空口入白刃。
　　咔哧一声脆响，缠绕着淡岛的[畏]的巨枪就像饼干般被咬碎了。
　　“什——！？”
　　——[暗器黑演舞]
　　杏里小小的身体被无数兵器轰飞。接着，地面突然荡起层层波纹，如同在水面上一样的涟漪。
　　——[杀取·螺旋刃]
　　无头鬼将潜伏在地上的绳索奋力扯动，绳索便呈现螺旋状从地面窜起，捆绑并绞杀敌人。
　　“不要发呆！”
　　黑田坊吼道。
　　（这女孩到底是什么怪物！？）
　　战斗到现在，也只有陆生的[鬼缠]有对杏里造成过伤害。而且看杏里一副若无其事的样子应该也不算是什么重伤。
　　（还有那个技……………）
　　把那个将奴良组打得毫无还手之力的土蜘蛛吃掉的古怪能力。思考了许久也不明白这究竟是什么妖怪的能力，自然也就无从应对了。
　　“嘿！”
　　完全扛不过杏里的怪力，无头鬼轻易就被她拖着到处跑。
　　“好久不见了呐，笨蛋白痴[熊]。”
　　地面忽然变作蚁狮的陷阱，左突右撞的小小人形坦克一下陷了进去。
　　“嗯………………”
　　抬头，眯眼看着上方那个银色的俏影，“嗯，原来是汪酱啊。”
　　“…………………………”
　　“…………………………”
　　“谁是笨蛋白痴啊！？”
　　“谁是汪酱啊！？”
　　“…………………………”
　　“…………………………”
　　““不要学我说话！””
　　““混蛋你还学！？””
　　“那个，公主殿下，注重形象，形象……………”
　　看这没营养的吵架大有一直吵下去的样子，傅羡齐只得上前劝阻道。
　　“…………………哼。”
　　拨弄了一下银色的长发，库依娜双手环胸俯视着杏里，“这次姑且放过你。这只小阿良我就带走了。”
　　“不行。那是我的肉｜奴。”
　　“““！！”””
　　傅羡齐等人看变态般的视线如尖刀般刺进了陆生幼小的心灵。
　　“唔，小阿良啊。没想到你竟然会是熊的肉｜奴。了不起的根性。”
　　“不，没那回事！这个是误会！”
　　库依娜不可思议的看着拼命否定的陆生：“有什么好害羞的？所谓肉｜奴，不就是在君主饥饿的时候，会贡献出自己的肉供君主饱餐的奴隶么？”
　　“就说是误会………………欸？”
　　陆生愣住了。
　　“你这家伙真奇怪。如果还是除这以外的其它解释的话，那就说来听听吧。”
　　库依娜的表情一本正经，仿佛她的认知里只存在这种解释。
　　“““…………………………”””
　　她和杏里的感性，貌似有着奇妙的共通之处。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 [熊]的退去
更新时间2012-4-21 7:43:12  字数：2398

　在已经化作废墟的相克寺中，两位少女互相对峙着。
　　“那么，你能不能就这么退去呢？”
　　微微压低身子摆出随时可以攻击的姿势，库依娜如是问道。
　　没有回答，杏里只是默默走到自己被切断的左手掉落的地方，将它捡了起来，“啊”的张开大口，然后咬了下去。
　　然后就这样开始吃了起来。
　　肉和骨头一起吃下去。
　　“………………………………”
　　好猎奇啊。
　　十三岁的少女在吃一只熊爪一样的右手…………
　　而且看上去还吃得很香。
　　咔哧咔哧的吃完后，她的左手已经再次长出来了。
　　貌似把被切掉的部分吃掉后就会恢复的样子。
　　稍稍活动了一下右手，杏里回答了库依娜先前的问题。
　　“我拒绝。”
　　说完，就消失了。
　　正在狂奔着。
　　沿着完全没有多余的直线——向着库依娜狂奔过去。
　　快速的，
　　迅速的，
　　疾速的，
　　以狩猎一样敏捷的动作。
　　大幅挥动起异常的野兽之手。
　　——[一噬]。
　　杏里将自己的绝技，用两只手一起，使了出来。
　　毫不留情。
　　那是看起来只像普通的挥击，
　　却拥有单手挖开土蜘蛛身躯的威力。
　　如果使用两只手的话——
　　左右同时的[一噬]的话——
　　“——[暴饮暴食（BingleEating）]！！”
　　虽然，这种体势下是无法将体重加载到手腕上，因此只能依靠手腕自身的破坏力进行攻击。如此一来，单论左右手其中一只的破坏力会有所下降——当然，如果双手同时击中的话威力应该强于[一噬]，但是，相应的对手回避的空间也大大减少。
　　“唔！？”
　　库依娜将她细长的美腿像高抬腿般伸直——但这决非是为了攻击，而是向着杏里的左肩口，用脚尖轻点——跳向了后方。
　　杏里的双手，当然，不可能比库依娜的腿还要长——左右两边的[一噬]，均挥空了。
　　杏里的体势，顺势崩溃。
　　库依娜这时，再次扑向杏里怀中，以伏低上半身的架势，仿佛重放般再次使出了掌底。
　　砰！砰！砰！
　　杏里受到惯性作用——向后退了三步。
　　“咔——哈！”
　　“呼呼，如何啊，[熊]？现在的我可不是以前的[狼]咯——”
　　“闭嘴！少在那里胡说八道了，[狼]！”
　　杏里，并没有等待时间恢复伤害，压低体势迅速接近库依娜之后——前突。
　　仅仅是一招，前突。
　　但是，库依娜对此，连回避的意思都没有。并没有回避，而是攻击——使用同样的前突作为回应。
　　相互交错。
　　其结果——
　　杏里的拳头并没能触及库依娜。
　　而库依娜的拳印在了杏里的脸颊上。
　　距离差。
　　压倒性的，距离差别。
　　大人和孩子。
　　不，以体格而论，还远不止这么简单。
　　依照交差法则，杏里施加在拳上力道的全部，全部都返还给了杏里自己。造成的伤害，全然不可计数。
　　明明受到了无法计算的伤害，对此却毫不在意般——杏里更加用力的朝前踏出一步，向着双臂大张的库依娜，打出左直拳。
　　但是，库依娜只是轻轻的把脚抽回而已。
　　只是这样就已经——无法抵达。
　　即使踏出了一步也，无济于事。
　　随着空挥，体势崩溃的一系列动作后——
　　库依娜的飞踢，流畅的衔接进来，打在股间。
　　确切的，击中要害。
　　即使是杏里——象征[力量]与[忍耐]的存在，但是要决定身上要害的部位也绝对不可能。股间被击中，就会有击中股间那份的伤害向身体袭来。
　　“唔——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　杏里用极限的音量咆哮着。
　　然后，接下来的对决变成了乱斗。
　　丝毫没有一招解决对手的打算，只是为了捕捉对手而展开的，连击乱打。
　　突刺，飞踢，拳脚肆意飞舞——
　　将防御的需要完全排除在外。
　　两人都同样，丝毫没有考虑防御。
　　乱斗。
　　不，简直就像泥中决斗般，杂乱无章。
　　“…………………………”
　　“变成这种战斗的话，比起那个女孩，对公主殿下应该更有利才对。”
　　在无语的傅羡齐身边，莉莉娅娜冷静的分析道。
　　仔细想来也是理所当然的。
　　手足的长度——
　　腕和腿的长度，相差近一倍左右。
　　杏里想要发出攻击，必须向库依娜的怀中极度深入才行。另一方面，库依娜想要攻入杏里怀中却异常简单，况且此后库依娜能够迅速从那段距离脱离出来。
　　身体的大小跟单纯的力量没有关系。
　　杏里能够凭单手击飞陆生，同样能够单手就击碎土蜘蛛的腹部，但是，
　　就算是这样——
　　面对绝对性的长短也，束手无策。
　　只有数字是——静止的。
　　无论杏里的攻击中蕴含了多么庞大的威力，如果无法击中敌人便没有任何意义——无论是多么迅速的出招，如果无法触及敌人便没有任何意义——
　　最多只是靠带起的旋风撕裂库依娜的衣服而已。
　　当然…………
　　库依娜也一样，即使躲开了杏里的攻击，却并不深入——要说的话，跟牵制差不多。
　　并不急于一招定胜负。
　　杏里的耐打程度，或者说，杏里的耐久力，果然，强的离谱——想要攻破那层铜墙铁壁是不可能的事。
　　但是。
　　就现在的情况来看。
　　无论怎么想也是库依娜比杏里更占优势。
　　“唔——”
　　杏里的身体，激烈的向后飞去。
　　掌底，这次打在了肺部附近。
　　虽说短暂的呼吸困难对杏里来说算不了什么，但如果只是靠惯性打乱平衡的话已经足够了。
　　再次承受一记掌底后——飞了出去。
　　但是库依娜却没有乘胜追击，而是放下了架势。
　　“不打了。”
　　“…………………………”
　　“论力量你在我之上，但还是差距太大了——无论是身高还是胸部。”
　　“………………嗯。看来是这样呢。”
　　坦率的承认了自己的不利，杏里同样解除了架势，站了起来。
　　“姑且就这样撤退。下次再见吧，乳狼。”
　　“啊，下次再见，贫熊。”
　　“…………………………”
　　“…………………………”
　　““哼！！””
　　※
　　在杏里撤退后，库依娜松了一口气。
　　“呼，总算走了。真要打起来少说也要断几根骨头啊。”
　　一边碎碎念着，库依娜看向陆生，笑着举起手打了个招呼，“哟，小阿良。你和你老爹长得还真像呐。”
　　“那个…………请问你是？”
　　“嗯？啊，你和我是第一次见面来着。”
　　微笑着，库依娜说道，“先自我介绍一下，我是200年前被你老爹诱拐回家准备玩养成的巫女，库依娜☆”
　　“…………………………………………”
　　200年前的话，应该还是只loli吧…………
　　（老爹你到底做了神马啊！！！这是犯罪啊啊啊啊啊啊！！！！！）
　　陆生在心中疯狂吐槽自己已死的父亲。
　　“等、等下！这是个误会，公主殿下！！”
　　无头鬼慌忙想向库依娜解释的时候，一阵风吹过。
　　顺便说一句，在刚才的斗殴中库依娜的衣服都坏的差不多了。
　　噗哧嗤………………
　　血漫金山。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 胎动
更新时间2012-4-23 8:24:07  字数：2083

　“混蛋！银阁寺竟然不是银的！！”
　　抵达银阁寺，看到寺庙，库依娜一张嘴喊出来就是那句话。
　　“参与了建设的足利义尚死了之后就停止了贴银箔啊，因为幕府的财政困难而中止了啊，众说纷纭，反正不是银箔了。话说公主殿下您以前不就知道银阁寺不是银的了么？”
　　“虽然知道但果然还是不爽！夜颜！夜颜！”
　　“我在哟。有什么吩咐吗，姬様？”
　　几乎是在库依娜呼唤的同时，原属于[佰物语组]的[神隐之怪]，现被库依娜收作自己的故事，取名奏井夜颜的少女便出现在她的身前。
　　“我要银阁寺变成银的！”
　　“明白。”
　　掏出手机播了一个电话后…………
　　&lt;这里是首相府。就在刚才政府决定拨款重修银阁寺，务必让它变成银闪闪的…………&gt;
　　“““……………………………………”””
　　（老爹你当年想养的究竟是神马loli啊！？太强了啊！！！）
　　陆生的心中忽然对自己过世的父亲涌起无限敬仰。
　　“那么，再来确认一下吧。”
　　拿烟斗指着陆生，库依娜眼神无比认真的问道，“你，打算打倒羽衣狐吗？”
　　“没错。”毫不迟疑的回答。
　　“会死哦。”
　　“我会打倒羽衣狐的——和追随我的百鬼一起。”
　　“…………………………呵，呵呵。不管是哪一代，滑头鬼都是那么有趣啊～”
　　啪的拍开由烟斗变化而来的描金折扇，库依娜掩着美丽的脸庞，仅露出愉悦的眯起的浅紫色眼眸看着斗志盎然的陆生，娇声笑道，“[熊]不是你们能应付的对手，所以由我来对付——你们只要专心击败羽衣狐就可以了。”
　　“太感谢了！”
　　陆生真诚的道谢道。
　　对于杏里的强大他已经有了深刻的体会——如果不是库依娜的及时出现，现在的自己应该已经像土蜘蛛一样被吃掉了。
　　“这就是三代的滑头鬼吗？感觉不怎么样吗。”
　　“！？”
　　突然出现的声音让陆生一惊，反射性的拔出弥弥切丸向声源斩去。直到挥剑斩出后才意识到不对，但剑却无法停下。
　　叮——
　　一根手指。
　　只用了一根手指，令人联想到黑夜的loli就停住了弥弥切丸的刀锋。
　　“和二代差很多呢，三代。腰部力量不行啊。从跑步开始重新锻炼。”
　　随手拨开弥弥切丸，幼女绕过愣住了的陆生，走向库依娜：“妾身回来了，库依娜。”
　　“欢迎回来，小雅。似乎心情不错呢。”
　　“嗯，狠狠发泄一下后果然舒畅多了。”
　　“…………………………………………”
　　（小雅的对手，同情你哦。）
　　※
　　二条城·鵺池
　　以漠不关心的眼神的暼了抱头蹲在墙角碎碎念着“老爹，loli好可怕。是啊，柴刀也好可怕”的茨木童子一眼，杏里向鵺池中心的羽衣狐打招呼道：“狐，我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来，杏里。”
　　赤身裸体站在池子内的羽衣狐微笑着说道。话才出口，一阵脚步声忽然响起。
　　“做的还不错啊，能成长的如此之快，有点出乎意料了。毕竟是…………本大爷的孙子啊！”
　　来者拉起了戴在头上的斗笠笑着，对池子里的羽衣狐道，“好久不见了哪，羽衣狐。”
　　“…………！！你是！”看着来人，羽衣狐睁大了眼睛，似乎颇为惊讶。
　　“没错！四百年前，将汝...斩杀了的男人。”斗笠下露出了滑瓢苍老的面目，但刚刚那股风度和气势似乎给人一种错觉，看到了滑瓢年轻时的帅气模样。
　　“阻碍者…………滑头鬼！”立于池子中，羽衣狐冷漠的吐露道。
　　滑瓢不以为意，慢慢的从台阶上走了下来道：“啊呀，你可真是变的年轻多了啊。”
　　“比起四百年前，可真是充满朝气啊，这就是你产卵的地方吗？”站到了池子旁边，滑瓢微笑道。
　　“什么…………你可变的老了许多呢。”羽衣狐话音刚落，立刻池子里激起好几道水花，羽衣狐身后的尾巴直接激射而出，直接将岸上的滑瓢的脑袋刺穿了。
　　不过滑瓢被刺穿的身躯消失了，很快散开，真正的滑瓢已经直接超羽衣狐冲过来了，只不过从额头变的血迹看来，刚刚那一下袭击还是让滑瓢受了点伤。
　　很快滑瓢不等羽衣狐反应，一只已经抓住了对方的手腕，另一只手握刀横放，脚踩着羽衣狐的一条尾巴，直接将其压到了水面上，居高临下的发问道：“是你把我家的二代给杀死了吧。”
　　对于滑瓢的话，羽衣狐冷笑道：“若真是如此，你又能怎么样呢？”话落，尾巴再起，直接逼退了滑瓢。
　　立于水池之中，随着尾巴在周边舞动，羽衣狐宣言般的道：“黑暗将会再度支配这个世界，离我等的宿愿达成，已经没有多少时间了，在这之前的那些小事，随便如何都好吧？”
　　“又来了，还在说这种话啊你…………”
　　将刀往肩膀上一抗，滑瓢继续道：“嘛，却是是想见你了…………我清楚了奴良组和京都妖怪，果然不能相容的存在啊。”
　　“怎么？想大家吗？”羽衣狐一只手叉腰，对于春光外泄丝毫不在意，一如既往的冷笑道。
　　“抱歉，我已经老了，和你为敌，稍微有些累人啊，但是，二代的仇，以及你的野望，将会由我的孙子全部了结！做好觉悟吧！”将刀横放在前，滑瓢显得非常自信的说道。
　　“你就不想要活着回去吗，滑头鬼！？杏里！给我上！！”
　　轰！！
　　白影一闪，小小的拳头砸在来不及防备的滑瓢的背部，直接把他轰飞了出去。
　　“噗——嘎…………”
　　“饥饿是大敌…………狐，这老头可以吃了么？”
　　杏里微微侧头，向羽衣狐问道。
　　羽衣狐宠溺的一笑：“当然，不用客气开动吧。”
　　点点头，杏里张开小口做势欲咬，却被从上疾落下来的禅杖打断。接着，一道黑影掠过，抓着重伤的滑瓢直接逃离了。
　　但杏里等人却没有去追赶，因为羽衣狐忽然整个人都蹲进了鵺池中，发出阵阵痛哼。
　　——[鵺]，即将出生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 全面开战
更新时间2012-4-27 14:37:20  字数：2842

　轰隆隆隆隆——
　　雷鸣般的沉闷响声。
　　波及整个京都的大地震。
　　“怎、怎么了！？”
　　夜颜惊慌的环顾四周，“开什么玩笑！姬樣的[极夜]里怎么会发生地震！？”
　　“………………干的不错嘛，[熊]！”
　　库依娜银牙紧咬，看着摇曳着银色极光的虚伪之夜。
　　陡然间——
　　摇晃着京都，就像出现时那样，突兀的停止了。
　　取而代之的是——平稳的世界，以及诡异的静寂。
　　不论是[奴良组]，还是京都妖怪，都不由自主地抬头望天。
　　正好就在那一瞬间，
　　覆盖京都的大结界[极夜]破碎了。
　　缺落的夜之碎片，在风中纷纷飞舞消失。
　　“竟然以单纯的暴力轰碎了我的结界…………该说不愧是象征[力量]的化身吗？”
　　库依娜苦涩的笑着。
　　[极夜]被破坏的现在，原本被强制脱离真实世界的妖怪们再度回归，也就是说——羽衣狐又可以收集活肝了。
　　“夜颜，通知下去，撤退了。”
　　“………………诶？”
　　夜颜可爱的瞪圆了眼睛，“撤退？不是要和京都妖怪开战的吗？”
　　“嗯，决定放他们鸽子了。”
　　轻轻抚动银色的长发，库依娜随意的说道。
　　毕竟和狂骨他们约好不直接妨碍羽衣狐（和杏里的战斗不算是直接妨碍…………至少库依娜是这么认为的），那么也就没有和他们正面开战的必要。再者，带太多人和杏里交战实在不是什么好的选择（很容易被吃掉）。
　　——不知道库依娜这种想法的夜颜只得无奈摇头，将自家这位任性公主的命令通传下去。
　　听到夜颜传话的众妖怪虽然疑惑，但总大将的命令是绝对的，缓缓开始向京都外退去。众京都妖怪也小心戒备没有追击，在确定[姬様组]是真正离开京都以后（其中武士少女还扛着拼命挣扎，嘴里不停喊着“公主殿下啊啊啊啊啊啊！不要！老夫要留在公主身边啊啊啊啊！！”的鬼熊），便将全部力量都用来对付[奴良组]了。
　　※
　　“妾身能感觉到了哦，晴明啊！”
　　顶端的羽衣狐望着下体的球体，眼神里满是慈爱与高兴，为了这一天她等的太久太久了。
　　“那就是，吾等的希望…………！！奴良陆生——”
　　看着空中的大球，身受重伤，满身血迹的鬼童丸难得露出了些许笑容，语气里兴奋之情尽显。
　　“妾身，苦苦等待此时此刻——已历经千年之久矣，君临于妖与人之上…………被称之为[鵺]的新一代魍魉魑魅之主啊…………将于此处降临于世，难得诸君…………皆于此良辰吉日，齐聚于妾身此地，除了京都中诸位——还有从江户、伊势和原野，远道而来祝福妾身的所有妖怪们哟…………辛苦了！”
　　羽衣狐一段演说过后，所有的京都妖怪们都大声欢呼起来，只有陆生一行人神色凝重的看着天空的羽衣狐和那大型球体。
　　“哎哟，哎哟，是在祝福妾身吗？不会很痛的哦，可爱的家伙们…………”
　　“怎么了？那个女人，不是很奇怪吗？说我们是客人？”
　　看着天空，天邪鬼淡岛颇为费解的道。
　　而在众人还未回过神的这刻，巨大的球体发生了变化，球上出现了五官，直接口吐人言：“母亲大人！”
　　随后在众人吃惊的目光下，球体再次发生了变化，不止是五官，连四肢都开始长了出来，一下弄踏了旁边本已经残破不堪的建筑，若是不看那比之楼房还大的身躯，此时的球体看着跟人类普通的婴儿非常相似。
　　“骗…………骗人的吧…………”
　　“这是什么…………这个…………”
　　“哈哈哈哈——啊哈哈哈哈，终于要生下来啦，羽衣狐大人！啊哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　京都妖怪中，鏖地藏状若癫狂的大呼小叫，手舞足蹈，那脸上的兴奋神色看来，对于[鵺]的出世他是无比的高兴。而在他旁边，杏里含着手指一副“好像很好吃……”的表情看着[鵺]。
　　“自古以来，黑暗伴随着人类而存在，妾身等乃是黑暗之化身，常存在于人们周围…………然而人类不可能一直完美的生存下去，其内心终将为污所染，丑恶的本性终将占据心灵，所信之物与所爱之物，亦会随着数百年的背叛而堕入绝望！妾身顿觉何时能把此混沌世界用纯净之物埋葬起来如何，此乃黑暗，无论何处皆为黑暗的——既无一点玷污之物的纯净之黑暗。”
　　羽衣狐话落，整个人周身光芒过后，原本的黑色水手服已经穿上，黑服、黑发、黑瞳，搭配这自身白嫩的皮肤，尽显风华绝代。
　　“此黑色之发，黑色之瞳与宛如漆黑之衣的完全之暗，好啦…………请守护妾身吧，纯粹的…………黑暗之仆人们哟！”
　　随着羽衣狐的吩咐，京都妖怪们全部对[奴良组]杀了过去。其中气势最骇人的，正是瞄准陆生发动冲锋的杏里。暗金色的眼睛中清清楚楚写着三个大字，
　　——“吃了你”。
　　不巧挡到路的鬼童丸被狠狠撞飞，陆生更是被吓得撒腿就跑：“公、公主！救命啊！！！”
　　“不用这么叫，听得到。”
　　从天而降的，银色的魔炮之雨。
　　“唔，果然出手了吗，汪酱。”
　　微微蹙眉，杏里大大张开了小口，“啊～～～”
　　仿佛受到吸引，魔炮之雨凝聚成魔力的洪流，涌进杏里的口中。
　　——[吞食天地（Gluttony）]。
　　为了度过漫长的冬季，熊会拼命进食储存能量。这个技能的真相就是，将外物吞噬并转化成可以储存的魔力。
　　一丝不漏的将库依娜的攻击全部吞下，杏里小小的打了个饱嗝。
　　“多谢招待………………”
　　“嘁，还是这么能吃啊。”
　　明显不悦的咂了咂舌，库依娜的手中出现了一支由纯粹的光形成的长枪。
　　[Feoh（财富）]、[Ur（斗争）]、[Dagaz（黎明）]、[Hagal（灾厄）]、[Eoh（终结）]、[Sigel（胜利）]、[Ing（结束）]、[Os（奥丁神）]、[Yr（失败）]、[Sowulo（成功）]。
　　密密麻麻的Rune文字缠绕在长枪上，使它变成一把不逊于原型的神具。
　　“有本事就把这个也吃下去——SpearTheGungnir（冈格尼尔）。”
　　圣白的光华一闪即逝，长枪径自从杏里心脏的部位穿过。
　　左半边的身体宛若绽放的红莲整个碎裂。
　　血，肉，内脏，四处播撒。
　　“……………………好痛…………”
　　就算是心脏被贯穿，失去了半个身体也没有丧失性命，只是像是一不小心摔了一跤的普通女孩般嘟哝了一句的怪物少女。
　　无视那狰狞可怖的创口，杏里挥洒着鲜血，以迅猛的突进逼近库依娜。
　　残存的右手，毫不犹豫的发动[一噬]。
　　向着库依娜毫无遮挡的腹部，全力一击。
　　竭尽全力，打了进去。
　　对于[一噬]根本没办法作出防御，任何防御都毫无意义可言——用手接招会使整双手被劈断，用脚接招会使整只脚被劈断。
　　所以——
　　右侧腹。
　　库依娜的右侧腹，消失了——被吞食了。
　　“………………！！”
　　浅紫色的眼眸中，螺旋的红与绿的光芒开始闪烁。
　　本能的感觉到危险，杏里开始急退。
　　但，来不及了。
　　啪——
　　令人牙酸的骨骼破碎之声。
　　杏里的右臂上，已经没有了手腕。
　　——[扭曲之魔眼]。
　　和[一噬]在不同意义上，无法防御的能力。
　　用那双依然绚丽的魔眼凝视着比起活物更像是具被蹂躏得支离破碎的尸体的杏里，库依娜“扭曲吧……”自语道。
　　螺旋的眼中所捕捉到的映像开始扭曲。
　　异变很快出现了。
　　杏里在感觉到看不见的力量向自己的身体袭来的一瞬间向上跃了出去。
　　像弹射一般的纵向跳跃。
　　[扭曲之魔眼]并非飞行道具。纵然从被袭的地方离开，只要仍处在视界之内就不可能逃脱。
　　但杏里这一跃，直接跳出了库依娜的视界。
　　“逃掉了吗………………”
　　嘟哝着，库依娜抬头看向空中。只见巨大的封魔钉对着尚未完全成形的[鵺]狠狠钉落，而羽衣狐却完全来不及救援。
　　“盘踞在中央地脉的妖怪哟，再次变成排除聚集于京的妖怪的基石吧！——灭！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 崩天吞地的魔兽
更新时间2012-4-29 7:25:17  字数：3159

　随着龙二一声大喝，封魔钉完全钉了下来。在场所有人都愣住了，惊愕的看着空中的情况。
　　等烟尘过去，杏里那残破不堪的小小身影出现在众人眼前——那枚封魔钉被她空口拦截了下来，随即咔嚓咔嚓的被那张小嘴嚼碎了。
　　功亏一篑。
　　虽然只是虚惊一场，羽衣狐还是愤怒了。差一点，就差一点，就伤到了[鵺]。
　　她直接将龙二提了起来，若是无人搭救，恐怕龙二会死的很惨。
　　此时突然无数刀剑拦截了过来，直接逼迫羽衣狐放开了龙二，陆生出现在羽衣狐面前笑道：“羽衣狐，我可是很想见你呢！”
　　见羽衣狐惊疑的目光，陆生随之质问道：“是你吗？是你杀了我父亲吗？羽衣狐！！”
　　“那张脸…………滑头鬼！！又想要阻碍妾身吗！！”
　　……………
　　………
　　…
　　迅速后撤几步，库依娜抬头看向空中的球体。
　　“感觉得到，快诞生了呢，[鵺]。”
　　如同应征她的话，空中的球体破裂开来，原本激战中的所有人再次将目光放到了空中，这球体的破裂正表明着[鵺]的出世，安倍晴明的复活。
　　“晴…………明？晴明！？是晴明吗！？哦哦…………哦哦…………晴明…………等的不耐烦了吗！”
　　看着空中的情形，羽衣狐尤为高兴，京都妖怪们士气大振，陆生等人自然是焦急不已。
　　“余兴节目已经结束了，我们的战斗不过是晴明诞生前夜的盛大余兴节目罢了…………真长啊…………千年的记忆苏醒了。”羽衣狐感叹道，无数的记忆碎片出现在众人面前，里边全都是羽衣狐的记忆。
　　“无论几次，无论几次，我都思念着晴明，不断的转生！在那数次中，无论如何也未能如愿，400年前，终于…………认为自己得到了力量…………只要没有你们这些家伙的话，我和晴明就可以更快的见面了！！”
　　瞬间陆生被羽衣狐打飞出去，撞上了废墟的墙壁。
　　“这下，就真的结束了。”持刀来到陆生面前，羽衣狐笑道。
　　变故突生，陆生的记忆浮现，里边陆生的父亲，第二代总大将鲤伴被刺的情形，直接刺激了羽衣狐本身的宿体山吹乙女。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　羽衣狐抱着头仰天尖啸，那些如同昨日的记忆不断的冲击着自己的心神，头都快要爆开了。忽然腹部一痛，低头一看，一柄刀刺入自己的腹中，是陆生的弥弥切丸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”
　　一片黑影在羽衣狐的背后腾空而起，化为另一个人形，那才是真正的羽衣狐。
　　随后，乙女的身体软软倒在了陆生怀里。
　　但此刻就算打倒了羽衣狐也失去了意义。[鵺]——安倍晴明已经复活了。
　　之后的一切都非常的简单，复活的安倍晴明将自己的母亲，羽衣狐推入了地狱，自己获得新生，重新屹立于世。
　　一切的一切都是安倍晴明的计划，即使牺牲最爱的母亲，也在所不惜。
　　库依娜只是冷眼旁观着这一切。在她不远处，杏里表情空洞的看着吞没了羽衣狐的地狱之门。
　　“晴明大人，如约，将刀带来了。”
　　鏖地藏笑眯眯的将魔王的小鎚送了上来。
　　“还真是变成肮脏的城了，不配为吾等安住之所。”
　　接过鏖地藏手里的魔王的小鎚，安倍晴明直接朝着不远处一挥。
　　轰！以二条城为原点，剑波直接朝外辐射开来。所过之处，所有建筑全部被推平了。
　　“需要重塑…………”
　　屹立于虚空，安倍晴明笑道，“嗯，是把好刀，辛苦了，山本五郎左卫门。”
　　“山本…………！？”“他说山本五郎左卫门！？”“谁？山本！？”“江户的妖怪…………曾经和奴良组争锋过的男人！！！是被二代目毁灭的，[江户百物语组]组长的名字…………”
　　对于众人的疑惑，黑田坊做出了说明。
　　“晴明大人………确切来说，老朽是山本的眼球，在现世请称老朽为鏖地藏，因为山本被一分为百，现在正处于混乱当中啊——！而且对笨蛋们的洗脑也会解开的，呵啊哈哈哈哈！”
　　对于众人的反应，鏖地藏毫不在意，笑眯眯道。
　　“需先改变此城，在其彼岸，有吾之愿望…………”
　　举刀朝向前方，安倍晴明一脸的风骚，鏖地藏更是一脸狂喜大喊大叫道：“燃烧吧，燃烧吧！老朽的夙愿就要实现了，妖怪和人都是吾等的庶仆——！！！”
　　杏里的视线捕捉到浮在空中的安倍晴明。她就那么一直盯着他，面无表情，一直盯着安倍晴明的脸。
　　“喂，[熊]，你难道——”
　　库依娜忽然有种不好的预感。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！”
　　黑暗天空被一阵撕心裂肺的喊声所撕裂。
　　不是怒气或者憎恨等等这些可以理解的感情的扩大或者失控这么简单。
　　而是失去了控制的狂乱的心．变成了尖锐的声音表现出来了。
　　完全听不明白的这些悲鸣，是语言，又或者是根本没有意义的吼叫，所有混杂在一起的复杂的不成体系的喊叫都给人一种毛骨悚然的感觉…………这些所表达出来的某个事实所带来的恐惧，让全身的皮肤都不禁战栗。
　　安倍晴明皱眉看了过来。
　　“怎么回事？”
　　“就是你完蛋了的意思啦。”
　　回答他的是不知何时远远躲开了的库依娜。
　　地动山摇。
　　暗金色的魔力从她的身体中喷发出来，越来越强，越来越多。之后，那小小的躯体开始膨胀。
　　失去了人类的形状，变化成巨大的野兽。
　　脚踏大地头顶苍穹，挥洒着二条城的碎片站起来的熊。
　　那暴虐的姿态让人不由自主的产生畏怖和崇敬，简直就是——神。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！
　　悲怆的，如恸哭般的咆哮声撕裂了夜空。
　　突然间停止了思考，只是出神的望着那巨大魔兽的妖怪们的轮廓丧失了。
　　毫无反抗的，它们变作暗金色的火焰，被熊吸入口中。
　　这其中，[奴良组]的妖怪们及狂骨和荒骷髅由于有库依娜的符文并没有被吞噬，但其它京都妖怪几乎全部变成了熊口中飘散的火焰。
　　“呜哦——！？”
　　惊恐的叫喊着，鏖地藏的身体烧了起来。
　　“救、救命！晴明大人！！！！”
　　惨叫着，鏖地藏失去了形体。不止是他，连鬼童丸和茨木童子这样的大妖怪也没有幸免，全部成为熊口中的食粮。
　　吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！
　　爆发出将周围一切全部吹飞的咆吼声，熊挥掌拍向冷冷俯瞰着自己部下被啃食殆尽的安倍晴明。
　　“不过是头失去理智的野兽罢了，没可能伤得到吾。”
　　不屑的冷笑着，安倍晴明挥刀斩向熊的前爪。
　　轰！
　　魔王的小鎚的刀身全部破碎开来。接着，惊愕的瞪大了眼睛的安倍晴明就好像是棒球一样被击飞，消失在天际。
　　“哟，全垒打呢。”
　　库依娜手搭凉篷，看着安倍晴明消失的方向毫无紧张感的感叹道。
　　“公公公公主殿下！”
　　一边的狂骨小loli就没这么淡定了，她拉着库依娜的衣袖脸色苍白，“这下怎么办啊！？”
　　“还能怎么办？”
　　库依娜看着正不断暴动的熊，无奈道，“这家伙可是号称‘崩天吞地’的怪物，就算是现在的我也没可能打得过。”
　　“呜——哦！？”
　　在另一边，意图阻止熊的陆生被它的咆哮吹飞。柚罗发动的[破军]连一瞬间都不到就被破坏。
　　“不行，实力差太多了！”
　　十三代秀元的脸上写满绝望——连安倍晴明都能轻松拍飞的怪物和自己这边根本就不是一个档次的。哪怕这边有滑头鬼之孙和能使用[破军]的天才阴阳师。
　　将失去意识的乙女交给冰丽，陆生和铸铎联合发动了鬼缠。
　　“[鬼缠·袭色紫菀之镰]！！”
　　黑色的火焰冲天而起，死神之镰狠狠斩在熊的额上。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！！！
　　咆哮化为冲击波吹飞了陆生。接着，承受了鬼缠的全力一击也未受伤的熊对着在空中无从使力的陆生挥出了前爪。
　　远远凌驾于人形时使用的[一噬]的一击。被打中的话只怕连原子都不会剩下。
　　忽然，在空中飞舞的陆生消失了。失去目标的熊的攻击无比空虚的划过夜空，撞在地面上。
　　只一下，原本就被蹂躏得惨不堪言的土地就消失了。
　　攻击被妨碍的熊愤怒四顾，发现了在千钧一发之际踢飞陆生和铸铎的滑瓢。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　怒哮着，熊以破坏一切的气势朝着无比风骚的单膝跪地背对自己的滑瓢突进过去。
　　“老爷子！！”“总大将快逃啊！！”“滑瓢不要耍帅快点逃啊！！”
　　“正想圆润离开——”
　　抬头，滑瓢那皱巴巴的老脸一脸的悲催，“爷闪到腰了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章
更新时间2012-5-3 10:01:53  字数：1257

　砰的一声，向着滑瓢冲杀过去的熊一时不察，被一发巨大的魔炮直接从侧面轰得踉跄几步。
　　“什、什么？”
　　“大阿良你还不快逃，想死吗？”
　　空中出现了无数纯银的枪械，以自毁的力度呻吟着发动炮击淹没了熊。
　　“真是，竟然让我这么费力，安倍晴明绝对要你好看。”
　　嘴里抱怨着，库依娜举起了浮现出Runes的手枪“帮我照顾好我的乙女哦。”
　　“她是我家的媳妇儿不是你的。”
　　“嗯？”
　　库依娜瞪了扶着腰站起来的滑瓢一眼，枪口微妙的偏转。
　　“对不起对不起对不起对不起对不起对不起是小老儿错了对不起对不起对不起…………………”
　　（（（老爷子/总大将你的节操呢……………）））
　　一众围观人员内心吐槽。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！
　　凶猛的咆哮着，璀璨的银色瞬间消失。熊人立起来，从地上抓起一根柱子对着狼投去。
　　砰！
　　血色的魔弹分解成50发魔炮，粉碎了熊的投枪后余势不减的以各种诡异的角度攻向熊的心脏部位。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　但是，寄宿权能的炮击未能给熊带来多大伤害，伤痛反而激起野兽的凶性。它发出附带超音波的咆哮，为了以那怪物般的身体将库依娜砸个片甲不留，腾的跳了起来，从上方急速下降，想让其吃下一记泰山压顶。
　　可是，在击中目标以前，库依娜的身体就变做浓浓的烟雾，四散飘开了。
　　“汝乃欠缺。汝乃困苦。汝乃忍耐。汝乃束缚——既如此，束缚吧，NAUTHIZ！！！”
　　空中，恢复少女姿态的库依娜高声吟唱出言灵。
　　黑色的锁链从各个方向出现，牢牢束缚住趴在地上尚未起身的熊。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！！！
　　愤怒的咆哮着，熊鼓足了力量挣扎着。然而，即使是地面崩碎，黑之锁仍旧死死束缚着它。
　　“虽然有些不好意思——不过回归吧，[熊]！！”
　　高呼着，库依娜举起手中的圣银之枪。
　　“Deity（神啊）——”
　　“归命！”
　　忽然传来的声音打断了库依娜的解放。黑色的[线]延伸开来，描绘出巨大的桔梗纹。
　　“坚固坚固！金刚金刚！定坚固！结缚结缚！恐怖！摧破！”
　　[线]抓住了被缚的熊，以及做出投枪准备而动弹不得的库依娜。
　　“！？安倍晴明你这混蛋！！！”
　　被束缚住的库依娜惊怒交夹的吼道。
　　这一术式正是出自之前被熊拍飞的安倍晴明。此刻他的身上没有一处完好的，其中不少白骨露了出来，身上一些血肉腐烂了一般从身上掉落，这场面显的无比恐怖。
　　原本以库依娜的抗魔力这种程度的术式本可以无视，但此刻因为在准备大招，完全陷入无防备状态了。同时，被打断的圣银之枪所造成的反噬也使她的力量陷入最低潮。
　　“你们的存在已经威胁到我，所以只能请你们去死了——归命！普遍诸金刚！暴恶魔障！大忿怒者！摧破！恐怖！圣怒语者！不动明王！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　呜呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！
　　被[线]紧紧勒住的库依娜和熊一同爆发出痛苦的悲鸣。
　　“公主！！”“公主殿下！！！”
　　结界轻松挡住了陆生等人的进攻，安倍晴明的嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，轻轻吐出一个字眼：“灭！”
　　“可、恶…………安倍晴明——！！！！！！！！！”
　　绝叫着，库依娜与熊一起，跌入无尽的深渊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2012-5-3 15:18:00  字数：68

　初次见面的各位初次见面，好久不见的各位好久不见，在下隐形的濡衣。
　　以下略。
　　最后，还请各位读者阁下多多支持在下的作品。
　　群：211749024

序
更新时间2012-5-6 14:47:40  字数：2353

　红世。
　　意思就是“鲜红的世界”。为在这个世界“所无法到达”的另一端。很久以前，有位诗人曾经去了一个矫柔造作的名称叫做“杂踏中的伽蓝”…………
　　※
　　双眸与长发中宿有红莲光辉的女子。
　　称之为淑女，给人的印象有点过于激烈；称之为女杰则举止过于高雅。以刚强的剑眉为特征的容貌却暗藏不可思议的静谧，使人感到眉宇间有一种宝剑的绝美。
　　飘舞着火粉的炎发和艳丽的灼眼也只能算是那充满力量和意志的容颜的一小部分，但已是那么的绚烂、那么的华丽。
　　黑色的披风加上下摆稍长的衬袄，腰带上没有佩剑，只穿了一件单衣作为铠甲。黑色的长靴上是闪闪发亮的马刺。虽说是一身看起来是一种出于实用性的简素打扮，但是从她全身散发出的是让对手感到“不能与之为敌”的完美姿态，有一种压倒性的尊严和存在感。
　　红世的世界法则的体现者、[神]的支柱之一，天罚神[天壤劫火]亚拉斯特尔的火雾战士——[炎发灼眼的杀手]玛蒂尔达·圣米露。
　　“竟然由你来作为殿后，玉碎的觉悟呢。”
　　玛蒂尔达盯着眼前这个周身漂浮着无数刀剑，挥洒着黝黑火粉的玻璃坛子，有些不快的咂舌。
　　“嗯，看来对方是铁了心不想让我们过去了。”
　　玛蒂尔达手上的黑宝石戒指，契约神器[克库特斯]中传出亚拉斯特尔那沉如闷雷般的声音。
　　[天冻之俱]尼努尔塔。
　　作为[葬式之钟]最高干部[九垓天秤]的一角，他的实力是毋庸置疑的。而此刻对方是抱着舍身的觉悟来阻挡玛蒂尔达等人对夺取了[小夜啼鸟]的[葬式之钟]的追击，恐怕是追不上[葬式之钟]了。
　　“不过在解决掉一角也算不错了。”
　　玛蒂尔达习惯的用白瓷一般，然而充满了生命力的左手轻轻的拨弄了一下长发。在华丽地飘舞着的火粉还没消失的瞬间，就迅速有力地把手往旁边伸出。
　　指环跟戴在手背上的装饰带随着手的动作闪着光芒，而在她张开的手掌中，涌现出炽红色的火焰。火焰渐渐变成一把大剑的形状，然后被她有力地握住了。
　　玛蒂尔达像是在确认剑的形态那样挥了一挥，然后从上到下的轻抚了一遍，点了点头：“好！”在那旁边，她轻轻地举起右手，产生出同样的火焰。
　　这次火焰圆圆地扩展开来，固定在胳膊上。那是一个能遮挡全身大小的一个圆盾。
　　“未知存在是也。”
　　“谨慎。”
　　出声提醒的是有着[战技无双]之美誉的[万条巧手]威尔艾米娜·卡梅尔及其契约魔王[梦幻冠带]蒂雅玛特。
　　她们此刻站在做好开战准备的玛蒂尔达身边，戒备的盯着尼努尔塔身后的小小人影。
　　那是一个被镂刻着神秘符纹的缎带缠绕全身，仅露出一双无神的浅紫色眼瞳以及长及腰部的银色长发的少女。
　　从外表上来看她的年纪大约在十二岁左右吧。不过在场众人都不是会被这看似年幼的相貌所迷惑的新手。
　　符纹中，青色——属于[葬式之钟]的首领，[棺柩缝制师]亚西斯的火焰如血液般静静流淌着。
　　“不是徒也不是火雾战士…………宝具吗？”
　　亚拉斯特尔的疑惑的自语着。
　　这时，随着一阵毫无来由的马蹄声响起，一匹悍马带着随风飘舞的豪壮鬓毛狂奔而来。
　　鬓毛也是炽红色，马的身体也是炽红色，马具也是炽红色，马的喘息也是炽红色，从狂奔的马蹄所飞溅出的火花也是炽红色。
　　骑在上面的是，炎发灼眼的女性。
　　就像燃烧的火焰一样，露出了笑容。
　　“管她是什么，打了不就知道了吗！！”
　　她在枪尖无法碰到对方的位置上，往矛枪凝聚了更强劲的力量，然后有如烈火一般往前刺出。
　　“呀啊！”
　　同时，在她刺出的那根枪周围并列地出现了一排同样的枪，形成一列枪林。枪尖群在疾驰着的她前面急速向前延伸，又再度变得密集，形成巨大的一击向尼努尔塔袭去。
　　但，消失了。
　　就这么突兀的，变为零星的火粉消散了。
　　“诶？”
　　纯白的缎带缠住玛蒂尔达的纤腰远远将她抛了出去。
　　接着，原先玛蒂尔达所在的地方，那匹炽红的火焰悍马同样变作无数火粉消失了。
　　“不愧是王称为‘福音’的宝具，果然厉害！”
　　尼努尔塔感叹着，向双眼变成深渊般漆黑的少女及身后的使徒大军下令，“冲锋！无论如何都要将他们拦在此地！！”
　　之后的战斗，对火雾战士而言完全就是一场噩梦。
　　火焰飞了过来。
　　少女看了过去。
　　火焰，连同发动攻击的火雾战士一起消失了。
　　己方的使徒倒下了。
　　少女看了过去。
　　就像什么事也没发生一样，使徒再次站起，砍倒了敌人。
　　——如同后世游戏中的作弊器一样，战场的平衡被完全破坏了。
　　火雾战士们自然也知道少女就是原凶，疯狂的对她发动攻击。
　　但——这只是无用的作为。
　　火焰也好自在法也好投枪也好剑斩也好，所有的攻击在她眼前都只会化作虚无。
　　“哦哦哦哦哦！[葬式之钟]万岁！！”“杀杀杀！把这些道具全部干掉！！”
　　[葬式之钟]的士气空前高涨。他们此刻正处于就算受了致命伤也会立刻恢复，梦幻般的情况。
　　“这、这怎么打得过啊！？”“没可能会赢啊！！”
　　而对火雾战士来说这就是意料之外的噩梦了。就算打倒了敌人也会立刻站起来，而自己则是被看一眼就会回归虚无。
　　“暂且撤退为好是也。”
　　“情况不利。”
　　用绸带将扑来的一只狼形使徒甩飞——在这种情况下，甩飞远比攻击有用，威尔艾米娜向玛蒂尔达提出建议。
　　在又一波向少女发动冲锋的[骑士团]烟消云散之后，玛蒂尔达恨恨的看着守护在少女身边，用冰雪冻结意图从少女的死角向她发起攻击的尼努尔塔。原本以为必定能歼灭的敌人现在却连接近都难以办到，这种事碰到谁心情都不会愉快。
　　“正如[万条巧手]所说。玛蒂尔达，先撤退吧。”
　　虽然不甘，但玛蒂尔达也明白在打下去也只是徒增伤亡，挥了挥手，下达了撤退的命令。
　　尼努尔达也没有追击。毕竟他的使命只是让主力安全撤离，没必要为一时利益而让主力陷入可能的危险。
　　※
　　此战，[葬式之钟]夺得了宝具[小夜啼鸟]。虽然损失惨重，但目的已经达到，[九垓天平]也无一陨落。可说是[葬式之钟]的完全胜利。
　　同时，[棺柩缝制师]亚西斯拥有的，有着[福音]和[噩梦]这两种截然相反的称呼的宝具（？）少女也为世人所知。
　　*************************************************
　　好热………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 魔王复苏
更新时间2012-5-9 20:12:33  字数：4856

　布罗肯山峰上空·天道宫
　　“多么艳丽的夜晚啊，色彩之间相互融合，所有的人都在燃烧。”
　　[炎发灼眼的杀手]玛蒂尔达将手伸向战场。
　　“简直是和[凶界卵]匹敌的恶趣味的文字游戏呢。”
　　[天壤劫火]阿拉斯托尔对这场战争发出评价。
　　“诚然。但，确实在燃烧着。”
　　[万条巧手]威尔艾米娜看着混乱的战场，仿佛是在寻找着什么。
　　“同感。”
　　[梦幻冠带]蒂雅玛特依旧是惜字如金。
　　“不是说索卡尔那家伙被干掉了，差不多该认真找找突进去的机会喽。”玛蒂尔达兴奋地一握拳。
　　“能够多大程度上避开[烦扰之风]是胜负的关键。”
　　威尔艾米娜分析着。
　　“范围收缩中。”
　　“嗯…………为了把握战况，应该只覆盖到了战场上空，我们可以充分争取突入的时间。”阿拉斯托尔总结。
　　下面的“敌人”，从某种意义上来看，可以说他们是异类。
　　原因是[红世之徒]本来只是为了满足自己的欲望才来到这边的世界，本质上来说是一种利己的存在。他们的行动自然也是基于实现种种欲望。与讨伐者之间的战斗对于他们完全是多余，可以说只是能避则避的灾难。但同时他们也拥有与人类几乎相同的心理（正因为拥有比他人强大的力量，才会强烈地追求自身欲望的满足）。换言之，说到底也只是和人类一样，自身能够感受到，爱情，友情，恩义…………爱人被夺走会悲伤，朋友被打会愤怒，恩情会用行动来偿还，他们与人类一样也拥有这样的思想。
　　正因为如此，红世之徒战斗的理由完全可能不出于自身的欲望和利害，而在以战斗为目的的[徒]中，[葬式之钟]正是最为强硬的组织。
　　实际上火雾战士的阵营中，正被慢性的人才不足所困，欧洲全境和与其隔海相望的北非，以及包括中东在内的广阔地域都是双方自古的激战区，而在这些地带问题更加明显。再加上在之前[小夜啼鸟]争夺战中被[棺柩缝制师]亚西斯的宝具[噩梦福音]消灭的大量火雾战士，更使这个问题变得尤为突出。
　　但即使是这样，在那个时期，这些异能者的数目还是飞速地增加。
　　并不只是因为作为容器的人类尝到了生存在这世上所有的痛苦，也是因为给与人类力量的另一方——之前大多数选择静观局势的[红世之王]也为了守护世界的平衡，争先恐后的加入了战斗。
　　而亚西斯也宣布了自己的企图——自己梦想的宣告。
　　听到了被他称为“壮举”的企图后，徒和火雾战士产生了截然不同的反应。
　　徒们欢呼雀跃，连本不属于[葬式之钟]的也纷纷加入阵营。
　　与之相反，身在火雾战士阵营的[王]们为他的想法所震惊，纷纷起誓必将其暴行阻止。
　　于是，在宝具强夺之后的第五天…………这天晚上。
　　双方迎来了最后的决战。
　　※
　　巨腿将燃着的榉树踢飞，大地被其铲平。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　矗立在森林中的大腿，一望无际的双手，使大地震颤的身体，这一切都是钢铁铸成。
　　“你们这些杂种，竟然！！”
　　异形的巨人并不是由一块块铁板拼补而成，而是将厚重的城墙般的铁板直接化为身体和手足的形状。发出咆哮的，是他身上以白色染料所绘出的双头怪鸟。
　　橡树与榉木交杂的森林在巨大的咆哮声中低沉地颤抖。混杂在余音当中，潜藏在树枝之下，忽然，闪光从各处飞来。迟来的破空声“咚咚咚咚”不断响起。
　　在巨人的身上不断升起烟雾，这是近年在人类军队和佣兵部队中普及的火枪攻击。
　　“竟然把索卡尔！！！你们这些残害同胞的道具！！”
　　钢铁巨人没有任何反应，踢开脚下仿佛火炬般的树木，在飞散的火星中继续前进。
　　这时，比刚才更加沉重的破空声再次混在枪声中响起，这次是攻城炮的炮击。借由爆炸推动的大量炮弹，穿破遮天蔽日的森林，像钢铁城堡般的身体飞去。
　　但是，没有命中。
　　所有炮弹都在矗立在巨人肩上的银色少女的注视下消失了。
　　巨人对着麾下的军队将大手一挥。
　　“敌人的火炮已经打尽了！！战友们！前进！！”
　　夜色在巨人的咆哮中摇曳，在他背后的布罗肯方向传来了如雷的回应。
　　“喔喔喔，先头大将杀开了一条血路！”“有[福音]在我们战无不胜！”“小子们，别落后了！”“嘎噢噢噢！”“哇啊啊啊啊啊！”
　　带着各色的火焰，外貌千奇百怪的士兵涌了出来。
　　撕裂密林的是羽毛，骨骸，又或是鞭子似的触手和铁护腕，越过燃烧的树干的是蹄，钩爪，有时是蛇尾，尖嘴，也有长着牙齿的下颚。
　　简直是可以被称为魔军的异形军团。
　　“[葬式之钟]万岁！”“乌利克姆米大将万岁！”“把叛徒们踏平！”“咬碎讨灭的道具！”
　　怒吼着从铁块身边远离而去的魔军中，一朵将美女的脸包在中心的妖花轻盈地飞上巨人的肩膀，以柔和地语气开口。
　　“您没事吧？”
　　“人类的玩火就像玩具一样。就算没有[福音]，我[岩凯]乌利克姆米连眉毛都不会动一下！”
　　夸称为[葬式之钟]最强的[九垓天平]一角的铁之巨人[岩凯]乌利克姆米对肩上的妖花看都不看。
　　妖花再次询问：“能够冷静下来吗？”
　　乌利克姆米脚下丝毫不停，隔了几秒才回答：“[焚尘之关]索卡尔他…………是个阴险毒辣的讨厌家伙，但是…………”
　　在进击的巨人眼前，三道光辉闪过丛林。
　　是与刚才的炮火不同，五颜六色的闪光。飞过来的物体也不是炮弹，而是高速的火球。这是使火焰带有敌意，并以爆炸制敌的初级自在法——“炎弹”。
　　站在乌利克姆米肩头的银色少女[福音]用那宛如深渊般漆黑的眼睛看了过去。雪崩般的火焰连一丝波澜都未掀起的消失了。
　　接着，[福音]看向战场。
　　被火雾战士击倒的徒在倒下的瞬间再次站了起来，而火雾战士们则连挣扎都不被允许的归于虚无。
　　率领魔军的铁之巨人表情没有一丝改变，并没有回答，而是继续刚才的话题。
　　“他不仅是我们[葬式之钟][九垓天平]不可或缺的一员，更是一直与我并肩作战的战友！”
　　被巨人的疾驰所卷起的暴风将火焰吹散，脚下的森林中，他终于找到了想要的东西。与他的同志，战友厮杀的“物件”，因为无根据的，暧昧的，自私的，单方面的危机感，而犯下残杀同胞这份难以置信的愚行的[红世之王]所驱使的道具——火雾战士。充满更强烈的愤怒，巨人再次咆哮。
　　“面对他的死，还能冷静么！我要用[奈萨之铁槌]，将这些道具打得粉碎！”
　　※
　　一座用枝叶伪装的简易帐篷立在古树的根部。这虽然是从东北两个方向攻上哈尔兹山缓坡的火雾战士兵团——[塞芭利修集团]的根据地，但却只有冷清的寥寥数人。
　　从帐篷的入口处，一名女性探出头窥视外面的情况。
　　“啊呀呀呀，连[噩梦]都出动了…………我们的右翼简直被搞的一团糟。”
　　她是一位看起来已经年过40的修女，穿着是跟战场不相称的黑色套头服再加上纯白的面纱。虽然膝盖都被巨响震得稍显颤抖，但从她的圆脸上却有一种悠然的神色。
　　“索卡尔被击败的消息一传开，好像对方的斗志被点着了呢。为了封住前锋的杂兵，我们还特意准备了那么多火炮…………果然这边的战法好像被对方看破了呀。”
　　“佐菲·塞芭利修君，总是听到你发出局外人似的感想还真让我头疼，你可是总大将喔。”
　　听上去一本正经的男子声音并不是人所发出，而是来自刺在面纱上的青色四芒星。
　　“我知道了啦，武雷神。因为来得比预想快很多，所以吃了一惊而已。”
　　名为佐菲的女性回了句牢骚。那份不快的表情也使人感到几分和年龄不相称的稚气和可爱。
　　青星停止了斥责，开始分析她的感想：“诚然，确实是想像之外的快。开战之后仅仅两次接触，就已经看破了我方的阵容和战术，以自己为盾牌突破过来。不愧是[九垓天秤]的先锋大将，了不起的慧眼。与之相比的话，[焚尘之关]只会轻狂蛮干，干掉他是不是很轻松啊？”
　　“才没有，索卡尔虽然骄横，但也是作战高手，今天的死，也不过是他的初次败北而已。只是卡尔的速度和攻击力与索卡尔的防御阵正好相克，胜利只可以说是捡来的而已。”
　　眺望着远处的战况，佐菲俐落地在胸前划了个十字。虽说辞去神职工作已有多时，但这习惯却是怎也改不掉。
　　“虽然早就明白真打起来不会像预想的那样发展，但还是使人不太爽呢。”
　　对着自己的契约者，武雷神以嘲笑的口吻回答道：“开战不多时就将[焚尘之关]给歼灭了，你制定的作战计划取得了毋庸置疑的战果呢。”
　　“作为代价，我们不是被追得四散奔逃了么？这回集结的可不是十八年前那群豪杰了…………为了与[葬式之钟]正面交战而临时凑齐的最低限度数量的兵员，这些完全没有经验的讨伐者，绝对不可能坚持到战斗的胜利。”
　　佐菲叹息着，望着被“奈萨之铁槌”掀起的粉尘遮蔽的战场。在那周围无数火焰爆发迸裂，怒号声和惨叫声震天动地。
　　（在那里又有多少人战死了呢？）
　　乌利克姆米并易与之辈。佐菲的战术结果只在开战之初发挥了效果。
　　作为[葬式之钟]身经百战的先锋大将，在仅仅两次交锋中就将“威力差攻击”的目标和弱点甚至各处炮阵的作用都看破了。
　　他鼓舞了被最初的炮击所震慑的徒们，并率先突破前线，将双方拖入混战。这样一来，火雾战士也会担心伤及同伴，精心准备的火炮也就很难发射。
　　而且，遭到突破的[塞芭利修集团]右翼不过是从旁侧支援中央的部队，人少力薄，现在受到这阵猛攻，可以说阵型已经溃乱。
　　还有那个[噩梦]。
　　完全打破战场平衡的可怖存在。只要有她在，火雾战士军团击破[葬式之钟]大军的可能性就几乎不存在。
　　（不过她似乎是被亚西斯给控制住了。如果能打破那个束缚的话，她会倒戈帮助我军的可能性很大…………只有上了…………吗？）
　　佐菲似乎下定了决心，叹了口气。划到一半的十字也停了下来。
　　“由我出战。”
　　被这意外的发言所惊，帐篷里本来一直盯着地图的几个人同时现出动摇的神色。最先提出异议的是武雷神，并不是因为恐惧，而是以理相争。
　　“竟然由总大将亲自出场厮杀，简直是愚蠢至极。”
　　听到这番话，她回身面对帐篷中的下官，咬着嘴唇说
　　“迅速地赶往右翼，直起那些瘫倒的菜鸟，阻止乌利克姆米并争取重建阵型的时间。现在能够同时完成这些的火雾战士只有我，有异议吗？”
　　包括武雷神，谁都没有出声。
　　※
　　（找到了）
　　对方似乎也已经察觉，急忙将肩上的妖花放了下来。同时，他另一边肩上的银色少女也将视线转了过来。
　　“要上了哦——”
　　佐菲卷起修道服的下摆，反转身体。
　　“——哒啊——”
　　紫色的雷电化为铠甲，火雾战士兵团的总大将向着[岩凯]乌利克姆米肩上的少女踢去。
　　伴随着剧烈的放电，雷鸣再次响起。但应该会将少女烧焦的雷电却在咫尺之前，只残留下等离子的异臭就被消灭了。也正是由于雷之铠的阻隔，佐菲本身没有被分解。
　　“果然将目标瞄准[福音]吗！？”
　　但佐菲的蹴击被乌利克姆米的铁掌及时的挡下了。
　　以往，在有[福音]在的战场，对方就会不计一切代价的向她发起进攻。虽然[福音]本身拥有极为恐怖的能力，但没有自我意识的她说到底不过是一个工具，所以她一般都配置在[九垓天平]的附近以起到互补的作用。
　　[福音]的视线转向了一翻身落在地上的佐菲。
　　“虽然不希望以这样的方式结束，不过你太危险了——消失吧[震威结手]！！！”
　　高喝着，乌利克姆米向肩上的[福音]下达了“消灭眼前的火雾战士”的指令。
　　啪叽，青白的火花再次爆出。
　　刹那间，随着雷鸣般的巨响，从黑色修道服的下摆迸出灼目的闪光。[威震结手]简直像是将下半身变作闪电，腾空而起。
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　佐菲的瞬间爆发连乌利克姆米都来不及应对，在他行动之前，雷霆的一击已经狠狠击中了因忽然失去目标而陷入短暂硬直的[福音]。
　　被命中的少女那单薄的身体高高飞起。紫色的电流灼烧着流淌着血液般深青色的缎带，顷刻间将其化作焦炭。
　　（大事——不妙！！）
　　乌利克姆米顿时感到一阵最坏意义上的战栗。
　　[福音]可以说是[葬式之钟]最强的王牌，但她并非是自愿协助，只是被亚西斯用宝具控制住神智。而这个束缚器被破坏的现在——
　　忽然，从少女的身上燃起了明亮的，纯银色的火焰。
　　“吾即是天。汝，向吾颤抖吧！吾即是地。汝，向吾诅咒吧！众生啊，战栗吧！畏惧弑神的吾！”
　　朗朗的编织出言灵。
　　随着咏唱的进行，少女的身姿改变着。
　　从背部开始伸展，手脚也变长了，可爱的女孩的身材变成端丽的少女。
　　幼小的脸也逐渐消失了。
　　只看外表的话，怎么看都是十七、八岁的的样子。赤裸的玉体被水色的和服所包裹，显得美艳无比。
　　“吾名库依娜·A·L·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe），[纯银的歼灭姬]——”
　　手中出现银色的双枪——那是这个时代的人们前所未见的武器。
　　“SA，让我们清算一下吧。”
　　浅紫的眼瞳中燃烧着灼热的火焰，库依娜将闪烁着银色光芒的枪口瞄准了举起铁锤的乌利克姆米。
　　“让吾受此奇耻大辱的代价。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 纯银的歼灭姬
更新时间2012-5-12 7:21:14  字数：2702

　化妆舞会阵地
　　“不管怎样，既然[拉比林托斯]已经发动，就不用担心他们的大本营会很快被讨伐者们攻陷，我们的努力就不会白费了。这样的话就可以毫不客气地将[葬式之钟]逼入绝境了。”
　　[化妆舞会]的实际指挥官，[逆理的裁者]贝露佩欧露这样说着，把那从肩膀缠到胳膊的锁链，在空中揭开。正是她要出动的信号。
　　“哎呀呀，你也真够阴险的呀。不过那个[噩梦福音]貌似已经脱离控制了咯。”已经知道她作战意图的[千变]修德南，一边半愉快办苦涩地笑着，一边再次发表了自己的感想。
　　“我没有采取跟他们敌对的行为，也已经是很仁慈的了……”贝露佩欧露阴险的说，“至于那个银色的，位置离我们很远，而且我们和她也没什么关联。没有担心的必要——奥尔冈。”
　　“在！”
　　回应了贝露佩欧露的，是一个阴森的声音。伴随着这种声音，旁边的地面上燃起了诡异的青绿色火焰，火焰中间，一个细长的身影往上伸展。那是一顶有羽毛装饰的帽子，和长长的披风，这就是他的外表。他是直属于贝露佩欧露的“红世魔王”，能自由自在地操纵纸片般的军队[军团]的[千征令]奥尔冈。
　　“[化妆舞会]现在开始撤退，收起本阵。还有，殿后部队也交给你了。”
　　“是！”
　　在奥尔冈那阴森的声音里渗透着一丝喜悦的语气，接着他用只有手套的手行了个礼。
　　为撤退的军团掩护殿后是最困难的军事行动，因此被任命做这些事是身为武者的光荣。对于平常自认为是战争能手的奥尔冈来说，这是最值得自豪的命令。
　　当然，贝露佩欧露也是知道部下的微妙心理后，才作出这样的部署的，同时也不忘利用其他的部下来煽起奥尔冈的好胜心和对抗心，所以作出了如下部署。
　　“加普。”
　　“是的，军师大人！”
　　与刚才奥尔冈的现身形成对照，这时在地上快速地燃起了浅葱色火焰。在火焰中现身的是带领着一大堆木偶，作大兵装扮的武装修道士。他跟奥尔冈一样，是直属于佩露佩欧露的“红世魔王”，在跑速上无人能及的[道司]加普。
　　“拜托你传达命令。向在战场上奋战的[天冻之俱][传达我们撤退的事吧。”
　　“明白了！我马上就会回来，请您不用在意我，放心地迅速撤退吧！”
　　※
　　全身遍布斑驳焦痕与破洞的钢铁巨人凄惨的倒在地上。
　　轻轻拨弄了一下银色的长发，库依娜站在乌利克姆米的身上，冷冷俯视着钢铁巨人身上的双头鸟。
　　“为何你要攻击先锋大将！你不是我等的[福音]吗！？”
　　“哼。”
　　面对妖花的质问，库依娜不屑的轻哼一声，“擅自称呼我为[福音]的是你们吧？我可从来没有说过自己是你们一方的——应该说让我蒙受如此大辱的你们是我的敌人才对。”
　　目光闪烁，仿佛自言自语般的低声嘟哝，“说起来我被安倍晴明那个混蛋打伤的地方还没完全恢复来着…………罢了。”
　　俯下身，如同抚摸恋人般轻柔的抚摸着乌利克姆米的身躯，在上面轻轻印上一吻。
　　“我不客气了～”
　　“呃…………啊…………”
　　白色的双头鸟消失了。接着，巨人的身躯也开始逐渐变得透明，隐隐散射出深青色的光芒。
　　“先锋大将！！！”
　　悲鸣着，妖花不顾一切的扑向了正在吞噬乌利克姆米的库依娜。
　　连看也没看，库依娜随手一枪，击飞了妖花。
　　“先锋…………大将…………”
　　被银色的火焰灼烧着，妖花眷恋的看着近乎透明的乌利克姆米，消失了。
　　妖花的消失并没有给库依娜带来一丝一毫影响，她毫不留情的将乌利克姆米整个吞噬掉了。
　　（也许我们放出了比[棺柩缝制师]更恐怖的存在了啊，佐菲·塞巴利修君。）
　　（也许吧，武雷神。不过，现在我们的立场应该还是一致的，不是吗？）
　　在吞噬了乌利克姆米之后，库依娜站起身，视线对准了高度戒备的佐菲。消去双枪以示没有敌意，带着完美的微笑，屈膝向着一体两人的火雾战士行礼。
　　“感谢你们将我释放出来——不过，还请容我先征讨一下。”
　　“我们可以认为你是友军吧？”
　　“当然。我们的目标相同。”
　　微笑着回答了武雷神的疑问，库依娜便仿佛要抓住什么般的，将手向上伸出。
　　“村正啊，君赐予之剑，此刻正是挥下之时！！”
　　——应！是所谓村正妖刀，尽敌皆斩！
　　寒光一闪，一柄太刀从虚空中飞出，被库依娜稳稳握住。
　　轻轻挽了个剑花，库依娜漂浮起来，俯视着因[福音]的“反叛”和先锋大将的身亡而陷入混乱的徒之大军，牵起一抹艳丽而残忍的笑容。
　　“追随于吾身后百鬼夜行的魑魅魍魉哟，吾在此号令——”
　　不详的妖风席卷了整个战场，徒、还有火雾战士都明显感觉到，有[什么]要出现了。
　　“此刻，正是征战之时！！！”
　　从虚空中出现的，是回应库依娜呼唤而出现的百鬼们。
　　“一个不留，殺。”
　　如夏日的习习凉风般让人心情愉悦的美声，此刻却如凛冽的寒风般锐利、冰冷。
　　“哦哦哦哦哦！！！”“你们这帮讨灭的家伙竟敢这么对待公主殿下！？”“杀杀杀！把侮辱公主殿下的杂种全部干掉！！”
　　在被召唤的同时得知了自己侍奉的主君受到的屈辱，异形的鬼怪们怒吼着，以恐怖的气势冲入使徒大军们，大肆屠杀起来。
　　“这、这是……………”
　　还未等佐菲从自己召唤百鬼的这一事件中回过神来，库依娜又开始咏唱起新的言灵。
　　“吾之仆人们哟，汝等乃英勇的灵魂！举起剑吧，为了吾与汝等的荣耀而战！！”
　　这是库依娜击败北欧的神王奥丁后得到的权能。
　　奥丁是智慧之神、风暴之神、战争之神，也是冥府之神。他派遣女武神收集英雄的灵魂，为[诸神之黄昏]做准备。而将奥丁的这项权能篡夺的库依娜将其命名为——
　　[瓦尔哈拉的统治者]
　　“““All－Hail－HimeSama！！！”””
　　所有火雾战士怔怔的看着这群穿着各地域各时代服装，气势滔天的战士们（Loli控无雾），一时说不出话来。
　　而与愣神的总司令官无关，战场的天平则因为这两支队伍的加入开始向火雾战士一方倾斜。
　　“哼，都干得不错嘛。”
　　手握妖刀村正，库依娜满意的看着下方将[葬式之钟]完全压制住的百鬼和英灵。接着，将视线投向了蹲伏于布罗肯山上呈现巨牛姿态的自在法——[拉比林托斯]。
　　“我也差不多该去找那个该死的鸟人算帐了。”
　　虚空中，无数火绳枪挥洒着银色的火粉浮现出来。很快，库依娜身后的天空就被密布的火绳枪占满了。
　　将剑高高举起，随后对着[拉比林托斯]，重重挥落。
　　扇形的剑气划过天空，撞在[拉比林托斯]之上。仿佛以此为讯号，难以计数的火绳枪一齐开火，完全不计自身损坏的，有着庞大破坏力的魔炮之雨不间断的轰击着[拉比林托斯]。
　　时不时会有火绳枪承受不住压力而破碎，但那星屑般的碎片立刻又会聚合，变成新的火绳枪继续轰击。
　　然而就算承受着如此密度的炮击，[拉比林托斯]仍旧巍然不动，死死守护着亚西斯所在的[首塔]。
　　“嘁，我倒要看看你能撑多久，牛骨。”
　　很没有淑女风范的咂了咂舌，库依娜对着身后的火绳枪阵中注入新的言灵。
　　“受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫！！”
　　魔炮的颜色开始发生变化。由原本的纯银，逐渐变化成仿若能熔解一切的炽红。
　　混杂着弑神之火的魔炮，开始渐渐侵蚀、破坏牢不可摧的自在法——[拉比林托斯]。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 宰相逝去
更新时间2012-5-15 6:41:55  字数：3056

　（琪尔诺伯格大人似乎也完成得很顺利呢）
　　宰相[大拥炉]摩洛这样想着，现在他的身体完全化为自在法的迷宫要塞[拉比林托斯]。
　　跟不罗肯要塞一同被卷入[拉比林托斯]的[天道宫]，不愧是大名鼎鼎的[髓之楼阁】葛维达的宝具。对这个[天道宫]既不能进行再构成也不能加以干涉，而且因为受到[秘匿圣室]阻挠的关系，也不能窥视其内部情形和里面的气息。
　　但是，里面应该是满载着的火雾战士别动队，却没有任何漏网之鱼侵入到要塞内部。自己在构筑[拉比林托斯]的同时传送琪尔诺伯格到[天道宫]进行拦截，这个计划可说是暂时取得了成功。（虽然说是非常时刻，但是，让以暗杀为本职工作的她来干那种事，实在是……以后还是必须给她一点补偿的吧……对了，她应该喜欢有颜色的花吧。）
　　接下来还是尽可能保持目前的状态来赢得时间，在[炎发灼眼]和[万条巧手]体力消耗到极限时，就出其不意地解除[拉比林托斯]。然后让[两翼]对疲惫不堪的两人加以攻击，最终解决掉两个宿敌。接下来，琪尔诺伯格将会压制[天道宫]，等排除了这些有可能对我方造成危害的主要因素之后，就立刻全军大举进攻，奔赴战场，协助一直独立苦战的乌利克姆米以及他率领的同志们，一举击溃讨伐者的兵团。之后就可以从容不迫地实现主人的壮举……
　　（……我们必定会胜利的。嗯？）
　　感觉到一股破坏性的庞大力量在轰击着自己的化身[拉比林托斯]的的宰相[大拥炉]摩洛，不由得惊愕万分。
　　（这是！）
　　在察觉到熟悉的[分解]的力量时，脑海中闪过寒意、恐惧与毁灭的预感。
　　完全没有预料到的，[福音]的反叛。
　　原本，摩洛的[拉比林托斯]对于[福音]的能力——[分解]是天敌般的存在。
　　刚刚分解了一部分，就会马上恢复。
　　循环往复永无休止，彻彻底底的消耗战。
　　但此刻，夹杂在[福音]攻击中的，还有一种令他战栗不已的火焰。
　　永远不会熄灭的劫火，不断侵蚀着[拉比林托斯]，摩洛已经清楚感觉到，自己的身体即将崩溃。
　　（要解除吗？）
　　不，现在不能，如果匆匆忙忙地解除[拉比林托斯]，就不能够对身在迷宫内的人们位置进行调整。要是一个不小心把两人放在比“两翼”更接近主人的位置，那么[葬式之钟]建立世界新秩序的远大目标，就会全部结束。至少要让她耗费一点力量。
　　（主人，永别了。）
　　不过，在某种意义上，这也是从一开始就知道的结果。
　　自己已经按照最初设想，完成了自己的使命。虽然没有赢得实现“壮举”所需的时间，实在是非常遗憾…………不过，之后就只能拜托给“两翼”，拜托给主人了。
　　（你也一定要想方设法活下来啊，琪尔——）
　　正当他脑海里闪过一个黑衣白面的女子身姿时——
　　以坚不可摧而闻名天下的自在法——[拉比林托斯]，因为弑神的火焰以及密集的炮击，在顷刻间化为齑粉飞散。
　　由于受到了过于巨大的晃动，就连正在[天道宫]内攻击[髓之楼阁]戈比达的琪尔诺伯格也稍微乱了架势。
　　（怎、怎么了，发生了什么事！？）
　　“呜、哈哈，虽然比预料的要快……成功了吗……哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！”
　　脚下那被压扁的盔甲——戈比达如发狂一般大笑起来。
　　（地震吗……不、在[拉比林托斯]中不可能会发生这种事……嗯？[拉比……林托……斯]？）
　　戈比达为什么笑——琪尔诺伯格体会到其笑的含义之后，打从心底升起一股寒意，把已经奄奄一息的“红世魔王”用巨大的右腕粗暴的抓了起来。
　　“你这家伙，到底知道什么！到底发生了什么？”
　　得到的回答非常简单。
　　“正如你感觉到的那样。”
　　“不可能！”
　　面对对手不死心的断言，戈比达再一次明确地，如同为了避免传达错误一般说道：“[拉比林托斯]已经化为乌有啦。”
　　“你骗人——”
　　这下子，胜者和败者的角色逆转，表现在两人的表情上。
　　“你知道为什么……这里只有我一个吗？为什么没有……火雾战士别动队进来吗？是因为不想……被卷入这个[拉比林托斯]的破坏之中啊。”
　　“不可能。瘦牛的[拉比林托斯]是坚不可摧的！”
　　琪尔诺伯格仍然面无表情地反驳着。只是她那抓着戈比达的巨腕开始轻微的颤抖。
　　“你只要到外面去看看……就无论如何也会明白的了。[大拥炉]摩洛，已经被[炎发灼眼的杀手]（虽然不是）给歼灭啦。”
　　“你……骗人！！”
　　下个瞬间，她皱起眉头，抓着戈比达的手里发生了枯草色的爆炸。
　　“——呜！”
　　完全是不堪一击，戈比达化为粉末。他的头盔撞上墙壁后落到地板上，嘎啦嘎啦的乱转。
　　在头盔还没有停止滚动之前，琪尔诺伯格已经从房间中跑了出去。
　　为了用事实来否定那死不断气的家伙说的蠢话。[葬式之钟]引以为豪的宰相[大拥炉]摩洛之[拉比林托斯]，自古以来都是把捕获的敌人尽数粉碎，在外来的攻击下不动分毫，那样一个坚不可摧的自在法。大概在数百年前，他曾经说过一句自夸的话，虽然只有一次。
　　（——“哈哈，坚不可摧，这样说大概也没什么问题吧！”——）
　　他既然会如此自负，就一定是事实，绝对是那样。
　　琪尔诺伯格一个劲地寻找着他那巨大的身影，奔跑着。
　　“你还在吧，瘦牛？”
　　她跑到收藏雕像的仓库——
　　“我可不是因为担心你啊。”
　　她跑到了祭坛的旁边——
　　“虽然你总是畏畏缩缩……”
　　她来到了大伽蓝之下——
　　“但是你是天下无敌的啊。”
　　她打开大门——
　　“梅利希姆和伊路亚尼卡，就算是索卡尔那家伙也是，大家都知道的啊！”
　　她走出了城郭——
　　“你无论被怎样欺负——”
　　她通过天道宫的出口。
　　“也总会在我们身边——”
　　——在琪尔诺伯格的眼前，只有无尽的黑夜。
　　只有在风中浓雾笼罩之下，面向远处战场耸立的布罗肯要塞山麓。
　　除了这夜幕之下的景物外别无他物。
　　“拉比林托斯”已经不存在了。
　　那个他不存在了。
　　“——啊、啊啊、啊……”
　　琪尔诺伯格的双膝一软，跪了下去。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　如野兽一般的绝望号叫、恸哭声，在夜幕中的山峰间回响。
　　※
　　悠然伫立在四散飞舞的银色光粉中，库依娜眯起眼睛看着亚西斯所在的[首塔]。
　　“怎么了吗，公主殿下？”
　　守护在她身后的鬼熊疑惑的问道。
　　“没什么。只不过感觉有些奇怪。”
　　摇摇头，库依娜将握枪的左手微微抬起。
　　“神佐扶迹、磐隠座、八隅知之、吾大王乃、所闻见为。”
　　紫色的雷霆锤炼着枪身，改变着枪的姿态。
　　“——将胜利纳入手中吧，师魂！！”
　　随着库依娜喊出杀神之剑的真名，缠绕着紫色雷霆的剑气伴随着震耳的轰鸣声一直线的对着[首塔]砸落，但却在半路被一道七彩的光辉截住。
　　这是[虹之翼]梅利希姆所自豪的，拥有当代最强破坏力的自在法——[虹天剑]。
　　“嘁，真是碍事呢彩色的。”
　　因攻击被妨碍而不快咂舌的库依娜脚下——确切的说是她的影子里，一个小小的人影浮现了出来。
　　“哟，你醒了啊，小雅。”
　　“才不是什么‘哟，你醒了啊’！！”
　　毫不留情的一手刀对着库依娜的脑袋砸落。
　　“好痛！！”
　　“当然了，妾身是认真去打的。”
　　不知道为什么挺着稀有度满满的小胸部，雅典娜得意的说道。
　　“不对，不要转开话题啊！”
　　（是你自己转开的好吧？）
　　“是是，我承认打熊的时候是我太过大意了。”
　　伸手揉乱了雅典娜那和自己如出一辙的银色短发，库依娜温柔一笑，“抱歉哪。因为我的错让你睡那么久。”
　　“唔…………！？”
　　雅典娜的小脸扑的一下变得通红。
　　（这个，这个犯规啊！！）
　　“妾、妾身感觉到那边有吾之眷属的气息，先走一步！！！”
　　仿佛要逃跑似的，雅典娜飞快的奔向正和[万条巧手]威尔艾米娜激战的[甲铁龙]伊路亚尼卡。
　　“啊呀呀，小雅真是的，这么容易害羞。”
　　咯咯娇笑着，库依娜唤了一声，“鬼熊，密密尔。”
　　““——在。”””
　　在躬身听令的鬼熊旁边，伴随着银色的火焰，一个金发的青年出现了，“有何吩咐，姬君殿下。”
　　“你们两个，去对付一下那个彩色的，不要让她在来妨碍我。”
　　““遵命。””
　　几乎同时的，鬼熊卷起不祥的黑风，密密尔化作银色的光粉，向着闪耀着炽红与七色之处飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 最后之战
更新时间2012-5-19 7:58:30  字数：2407

　“我现在该用什么表情是也？”
　　“微笑。”
　　[万条巧手]威尔艾米娜，一脸复杂的看着自己的宿敌[甲铁龙]伊路亚尼卡。
　　长长的颈，被闪着暗光的厚重甲壳所覆盖的身体，带有尖爪的手臂，富有弹性的巨足，和溢出力感的尾巴，拍动卷起暴风的两翼。伊路亚尼卡的相貌正如其真名，是一只周身覆盖着厚重鳞片和甲壳的四足翼龙。
　　而相当不和谐的，一只白嫩的小脚此刻正踩着巨龙的额上。而奇怪的是，伊路亚尼卡非但没有尊严被践踏的愤怒，反而有种微妙的愉悦感。
　　“难不成觉醒了吗？”
　　“抖M。”
　　“哼哼，龙蛇之属皆为古之地母神的妾身的奴仆……不对，是眷属。”
　　雅典娜得意的笑着，脚下力量加重了几分。
　　巨龙空洞的双眼望向天空，嘴微微张着，却没有发出任何声音。
　　（主人，抱歉…………我好像到另一个世界去了…………）
　　※
　　“你们这群家伙，不可原谅啊啊啊！！！”
　　“你这家伙，搞什么啊？”
　　侧身闪过鬼熊砸落的钢枪，[虹之翼]梅利希姆不悦的咂舌。
　　之前他和[炎发灼眼]打的正激烈，这老头突然就插了进来，不分青红皂白对着梅利希姆就是一顿猛攻。
　　“Kenaz！”
　　红莲的火焰在梅利希姆脚下绽放。虽说[红世使徒]对火焰拥有相当的抗性，但他还是没有去尝试硬接这火焰，而是以华丽的技巧灵巧的避过了。
　　“竟然把公主——你们，一定对公主殿下做了这样那样的事吧！？”
　　怒吼着，粗重的钢枪再次刺向梅利希姆。
　　梅利希姆挥动佩剑，放出一击[虹天剑]。梅利希姆的[虹天剑]，其强大之处在于，几乎没有准备时间，而且也不会因为距离的问题而削减威力，只要是虹光所及的范围，都是强势之极的斩击。
　　宝剑挥下的瞬间，他背后的光翼以水波扩散的反向集束，一直线的彩虹从剑尖炸裂。
　　划破天穹的彩虹直接与那庞大的钢枪发生冲击。壮绝的爆炸声顺着雾气传播，回声响彻山麓。
　　“混蛋！谁会做这样那样的事啊！”
　　为了自己的名誉，梅利希姆大声为自己辩解，“你那公主完全就是只loli吧！？我喜欢的是像玛蒂尔达这样的御姐啊！！”
　　岂料话音刚落，鬼熊就流着血泪攻了过来：“你这个混蛋，居然不了解loli的尊贵美丽之处！邪魔外道，你没有活下去的价值！”
　　“Loli赛高！打倒异教徒！！”密密尔也高呼着诡异的口号，一大堆魔法一股脑的朝着梅利希姆扔去。
　　“我擦你们到底要我怎么样啊！？”
　　梅利希姆凌乱了。
　　※
　　曾经通过“都食”而得到巨大的“存在之力”的好几成的份量。对待朋友就象伙伴一样，对待部下就象同胞一样的[九垓天秤]们以及战场中作战的士兵们所争取的时间。还有他们的生命。全部都献出去了。然而，这个新形成的存在却贪婪地需求着以上所有的一切。
　　丝毫没有后悔过，自从那个丧失之日以来，他正是为了等待这一时刻的到来才继续生存着的。只不过，内心充满了无限的恐惧。这个孩子正在吃着一个如果说是供品的话但是又过于大的东西。
　　可是，他的心情却是相当的愉快、舒畅。
　　（迪丝……你的梦想，原来是如此之大吗……）
　　两人曾经共同拥有过那样一个梦想，足以让他愉悦不已。
　　（——“亚西斯大人”——）
　　绝对不肯省掉“大人”二字来称呼他的，心爱的女孩。把为讨伐在现世肆意妄为的[红世使徒]而来的亚西斯，那个仍然以[冥奥之环]自称的他，当作天使一样崇拜的女孩。
　　（——“我做了一个非常无礼的梦”——）
　　从打盹儿中醒来的女孩，擦了擦自己沾满尘土的脸颊，笑着说道。
　　亚西斯已经不记得，当时是用什么话语，来提出这个决定了以后一切的问题了。是简单一句“说吧”呢，还是“告诉我吧”那样温柔的话语呢……
　　现在，只有她的回答依然回荡在心中。
　　（——“您不会生气吧？”——）
　　她再三确认的问了几次，然后说道。
　　（——“我梦到自己有了您的孩子，和您一起安静的生活着。”——）
　　听完，自己就说了一句“那是不可能的”，然后就大笑起来。
　　（——“您竟然笑话人家，太过分了！”——）
　　当时惹得她非常生气，还有一段时间影响了使命的履行。
　　在那个时候，他完全没有体会到她是怀着何等强烈的思念之情来向自己吐露出这些心里话的。
　　当时自己的愚蠢和迟钝，令他悔恨不已，一想起来，内心就仿佛被勒紧了一般痛苦难耐。
　　后来，当亚西斯发现了她对自己的一往情深时，当他发现自己也是同样深爱着她时——
　　（——“……请您原谅我吧，亚西斯、大人……我一直、梦想着、总有一天……”——）
　　却正是她迎来出乎意料的死亡之日。
　　（——“……您、和我、还有孩子们……一起生”——）
　　然而，一切都为时已晚了。无论再怎么呼唤她，再怎么喝斥她，她都不能回答了。然后——
　　她——
　　这个容纳自己的器皿即将破裂的感觉，让他感到恐惧。于是，他拼命想阻止她的崩溃。无论是自身归还“红世”，还是靠暂时性的显现进行复仇，都会令她崩溃。所以，他把周围的人类全部啃食掉。通过这种力量，他以她这个“唯一心灵相通的地方”为基点，强行对自己进行了再召唤。守护着她的棺柩，拥抱着她，在现世显现了。把不容许自己这样做的讨伐者烧尽杀绝，憎恨这迫使自己不得不这么做的一切，与没完没了的前来挑战的人战斗。
　　于是，为了使被封印于棺柩内的迪丝复活，他开始四处漂泊。与前来袭击的敌人战斗而生存下来——学尽了所有流传下来的所有秘法——寻遍了这个世界每个角落的手段和方法——进行了无数次的反复尝试和实验——然而，唯一不能付出的是自己的死亡。
　　在这种无止境的仿徨之中——
　　（——“您为什么一直在哭泣呢？”——）身披铠甲的龙问道。
　　（——“为了报答主人的恩情——我要把自己的性命——贡献给主人——”——）
　　钢铁巨人发誓道。
　　（——“你想得到些什么呢？”“想让我白白送给你吗？”“厚脸皮的人啊。”——）
　　奇妙的蛋叫嚷道。
　　（——“您是说需要我这样的人……？”——）
　　牛骨的贤者颤抖着道。
　　（——“应该可以打仗吧？”——）
　　獠牙毕露的野兽沉吟道。
　　（——“我只是想获得有足够的才能驾驭我的主人。”——）
　　冰之剑渴求道。
　　（——“你能付出相应的代价吧？”——）
　　石头的大树笑道。
　　（——“今后助你一臂之力，倒也不失为一件趣事。”——）
　　黑衣白面的女人细声道。
　　（——“好吧，就让我见识一下，您的世界。”——）
　　彩虹的骑士颌首道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章
更新时间2012-5-22 5:53:15  字数：3506

　手握神剑·布都御魂和妖刀·村正的库依娜，如同一个移动的噩梦，屠杀着一切遇到的使徒。
　　“？”
　　突然，她停下了脚步，转而看向远离[首塔]的某个方向。
　　虽然不知道眼前这个移动噩梦为什么突然停了下来，但[葬式之钟]的使徒们明显都没有攻击的意图——或者说胆量。
　　“…………有好妹纸的气味。”
　　低声嘟哝了一句，库依娜不舍的看向亚西斯所在的[首塔]。一阵天人交战后，库依娜做出决定：
　　“去找妹纸吧。”
　　说干就干。
　　“雾风啊，吹起吧。”
　　随着言灵的咏唱，库依娜的身边开始涌出雾气。并且，少女纤细的肢体失去了颜色，失去了形态。
　　雾气不断的涌出，渐渐变得浓厚。宛如是弥漫于湖面上的浓雾使得五公尺开外的视野也不太能看得清。
　　“怎么了！？”“小心偷袭！”“哇！不要乱攻击啊！”
　　无视因视野被剥夺而陷入混乱的使徒，路过一脸杀气的黑衣白面美女，吹飞被无数妖怪和英灵砸碎了的玻璃坛子，库依娜向着自己感觉到萌妹子气息的方向神速前行。
　　※
　　“只要，这个愿望能实现的话……或者还能选择那条路是也。但是……已经连那条路也……”
　　浮现于飘舞着樱色火粉之中的无表情脸孔，正是她拼命地维持着理性的心理斗争的证明。
　　“现在，我即使阻止你，你也只会在我手中挣扎，毫无意义地死去罢了。”
　　单臂的抱拥，仍然与刚才一样。那是一种把明知道不能挽留住的东西，哪怕只是眼前这一刻也好，也要紧紧抓住的心情的表现。
　　“既然那样，我至少希望能跟你在一起。即使我们不能一起活下去，但在同一条路上走下去这件事，只要我努力的话，就一直都……”
　　“……”
　　似乎在这句话中得到最终确认一般，威尔艾米娜突然发现，承载着她们两人的炽红色捍马，消失了。
　　“啊——！”
　　“……好了，你就送到这里吧。”
　　然后，玛蒂尔达也终于离开了威尔艾米娜的手。
　　两人同时踏着横躺着的使徒尸体，在其火粉散落的期间着地了。
　　在她们的面前，历尽千辛万苦终于到达的布罗肯要塞的[首塔]，在夜风屹然耸立。
　　守卫在[首塔]周围的[凶界卵]加利的[五月蝇之风]，此时却已经看不见了。
　　“接下来的事就交给我和阿拉斯托尔吧。”
　　说出诀别话语的[炎发灼眼的杀手]，不知何时已经把大剑和盾牌显现在双手之上。就象是要尽量保持着自己的完整姿态似的。
　　威尔艾米娜虽然是知道一切，但她还是忍不住想说点什么。在仔细考虑之前，话已经脱口而出了：“还有……”
　　但是，玛蒂尔达却——
　　“从这里开始，就算你在一起也没有意义。”
　　把她的话盖过之后，她还特意朝威尔艾米娜调皮一笑。
　　“你明明心里明白啊，这样真不象你的风格呢。你从什么时候变得这么在意别人的事情了呢？”
　　她把威尔艾米娜当作是一个不管在何时都能保持冷静的战友来看待，现在，她正是要让威尔艾米娜对自己即将永远离她而去这件事做好心理准备。
　　“……”
　　威尔艾米娜似乎也觉察到了，但却被玛蒂尔达抢先一步说道：“左右‘两翼’也已经被击落了……那家伙，这下子也就完蛋了哦。”
　　玛蒂尔达再次以身为火雾战士的决心之言来打断她。
　　既然如此，那就用身为火雾战士的话来作为我们的话语吧。
　　于是，威尔艾米娜问道：“……那个[虹之翼]，你为什么留他活着，那样子……”
　　“呵呵，那不是很好嘛，我虽然说着坏心眼的话，但他是绝对会遵守誓言的哟。”
　　说完这话，玛蒂尔达便真正坏心眼地笑了起来。
　　“而且，我们真正的目标，是那家伙……是吧？”
　　抬头仰望上空，可以看到，从那敞开的天花板上空，一道道耀眼的青色光芒从[首塔]内部透出，那就是[棺柩裁缝师]亚西斯的所在之地。
　　“你说‘我们’吗？你明明把人家拦住，而自己一个人去送死，居然还在这毫不在乎的说这些话，实在是太任性是也。”
　　威尔艾米娜以此回敬了她那坏心眼的话。
　　她的这句话，让玛蒂尔达感到内心稍稍恢复了些许平静，同时也感到了满足。一边仰望[首塔]的上空，一边眺望着自己将要去的地方，说道：“我并不是去送死——只不过是这奔流不息的生命只流，仅仅是在那儿消失殆尽，死只是一种结果而已。”
　　“狡辩。”
　　“你也该考虑一下为这个结果做善后工作的人的感受是也。”
　　跟[梦幻冠带]与[万条巧手]之间进行的这种与平常无异的谈话，经常让玛蒂尔达陶醉于其中似的，乐此不疲。
　　“善后吗……[炎发灼眼]的事，我也已经拜托了[虹之翼]……希望你也能……对吧，亚拉斯托尔？”
　　“唔。”比谁都感到责任重大的亚拉斯托尔，还是不想多说话。这种认真严肃的样子，也跟往常一样。
　　威尔艾米娜也“尽量”表现出一如往常的样子，说出实际性的话题：“既然如此，我就负责善后的主导是也。”
　　“什么，你吗？”
　　玛蒂尔达似乎觉得有点不可思议般地叫道。至今为止，这个话题，在她们之间，通常是极力避免提到的，所以威尔艾米娜应该与此事无关联。
　　“反正依你的性格，那些具体性的指示多半还没有确定下来……嗯，应该跟向佐菲·萨伯莉淑承诺的口头约定差不了多少是也。”
　　“……”
　　被说中了。威尔艾米娜不愧是她的老战友，知道得再清楚不过。
　　“承诺要求。”
　　“……”
　　“除我以外没有更合适的人是也。”
　　看到她这种下定决心的样子——
　　“……真的是，一点也不象你……”
　　玛蒂尔达微笑回答道，微笑里丝毫不带半点虚伪和敷衍塞责的意思。
　　在充满残酷暴虐的战场上，她邂逅了那位无依无靠的公主。尽管互相拖着对方的后腿，也依然共同战斗，那些最初的日子。知道了公主日思夜想的那个人，大吵一架后分开时感觉到的寂寞感。马上又与她重逢，两人背靠着背时感觉到的踏实和安心感。还有，在激烈战斗中用鲜血编织而成的信赖。
　　所有这一切不断辗转反复，两人终于走到了今天。
　　“……是啊，正因为是你们，我到最后也只能领你们的情了。”
　　带着获得了能托付一切的人的喜悦，她的目光落在自己左手的指环上。
　　“……对了，这位大魔神虽然对别人很严厉，但实际却是温柔得不得了呀。请你为这可爱的大魔神，寻找一个新的能配得上他的火雾战士吧。”
　　这时，她感到注视着自己的视线，就下意识握紧了那纤长而优美的手指。
　　“我，现在就要去了。”
　　尽管全身正被虚脱感和剧痛所折磨，她还是紧紧地，紧紧地握着。
　　面对着以她为傲，以她为荣的朋友们，她绝对不能让她们看到自己那副可怜的样子。
　　“他是绝对不会因为‘这样的事’而气馁，死心放弃的，希望你为了这样的好男人，找一个完美无缺的火雾战士与他相配。这是一个留下男人而死的女人……最后的心愿。”
　　刚一说完，玛蒂尔达就全然不顾自身的伤痛，强有力地拥抱着威尔艾米娜，然而转瞬间，她又砰地一下子推开了她。
　　“啊……”
　　“再也没有比你们更值得信赖，更让我安心地背靠着作战的战友了。”
　　她最后一次把自己的背后面向她们。
　　“再见了，威尔艾米娜，蒂雅玛特，谢谢你们一直以来的照顾……”
　　留下那到最后也努力保持着的坚强的背影后，她飞舞起来。
　　“愿天下无敌的幸运永远伴随你们。”
　　※
　　“嗯？”
　　[千变]修德南诧异的看着不知不觉间弥漫四周的雾气。长年累月在战场上积累下来的经验使他敏锐的感觉到这雾有问题。
　　扑的一声，修德南的左手变作一个虎头，如迫击炮般喷射出浑浊的紫色火焰浪潮。
　　仿佛惧怕这浊紫色的火焰般，雾迅速散开，然后在不远处重新聚集，变化成一个手持双刀的银色少女。
　　（[福音]吗？……真是的，这不是追过来了么，三眼婆婆。）
　　嘴角牵起一抹不知是高兴还是苦笑的笑容，修德南转动一下钢枪·神铁如意：“这不是[福音]吗？我们[化装舞会]和你没有过节吧？为什么放着那边的[冥奥之环]不管来追我们？”
　　“不要叫我[福音]！我可是有库依娜这个名字的！！”
　　先是严肃的提醒了一句，库依娜接着解释道，“之所以过来，是因为我闻到那边有萌妹子的味道。”
　　“………………哈？”
　　修德南感到自己的大脑似乎有些不够用。
　　“应该是只loli，属性三无，声音应该像是能登麻美子一样…………”
　　卧槽就为了一只loli就放过了自己的仇人吗！？还有光问气味你怎么知道这么清楚的？话说回来你说的那个不就是黑卡蒂吗口牙！！
　　“哦，你找到那只loli后打算怎么做呢？”
　　不动声色的，修德南握紧神铁如意，做好了攻击准备。
　　“愚问呢。”
　　库依娜露出一个灿烂无比的笑脸，“当然是抱回家养☆”
　　确定了，这只银色的家伙是敌人。
　　“呵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大吼一声，修德南猛的一个突刺，钢枪的枪尖——突然巨大化，并分裂为数十根，缠绕着浊紫色火焰，化为密不透风让人无处可逃的沉重雨滴——落下。
　　“日轮啊，佑护我身！”
　　墙壁。无数个比人还大的白银之圆一个一个出现，层层叠叠的组合起来，成为了一面又宽又高的墙壁。
　　沉重的钢之雨从正面撞上了白银的墙壁。浊紫的钢枪与白银的墙壁发生碰撞的瞬间，产生了强烈的冲击波，吹飞了周围的纸片人形。
　　墙壁——没有被破坏。圆仅仅是少许前后地晃动了几下，就像水面一样产生了同心圆的波浪将冲击吸收，阻止了修德南的突击。
　　在这一次冲突之后，两人就这么停了下来。
　　因为在远处显现的，是就算在这里也能清楚看见的青色天使，以及炽红的魔神…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2012-5-22 11:56:34  字数：3

　全略。

真 后记
更新时间2012-5-23 9:39:08  字数：214

　初次见面的诸位初次见面，好久不见的诸位好久不见，在下隐形的濡衣。
　　这篇是真正的后记，前面那个是让人吐槽用的，就这样…………
　　这卷开头公主之所以会变宝具，只是在下一时心血来潮，然后就这么写了…………夏娜的话以后还会这一卷，不过就直接是祭礼之蛇篇了。
　　接下来一卷就是回归型月，空境篇。不过和原作会有很大不同。型月世界里也打算弄些不从之神之类的，有兴趣的读者可以客串一下弑神者。
　　最后，惯例的感谢各位对在下的支持，谢谢。
　　群：211749024

序
更新时间2012-5-26 8:18:21  字数：694

　大多数的人都会用黑暗来比喻[无]。
　　的确，这对于人类这种生物来说这是很自然的考虑方式。
　　人类大多是用眼睛来捕捉世界。
　　当然其他的四感——也就是，听觉、嗅觉、触觉、味觉也能够用来认识世界。但是单纯以情报量来说，视觉的分量比起其他四觉压倒性的多出很多。所以人们对于眼所无法看见的黑暗就抱有一种整个世界丧失了的感觉。
　　但是那也仅仅是大多数人的认识。
　　以光无法到达的深海以及黑夜作为生存环境的生物能够不依靠视觉存活。蝙蝠和海豚之类的也能用听觉——回音定位在脑中描绘出空间，而因为事故或疾病而丧失视力的人、通过后天性的锻炼听力、也能够办到同样的事。黑暗仅仅只是视觉无法起到效用的状况而已。
　　真正的[无]、也就是真正的什么都没有的[虚无]——是连黑暗也不曾存在的。
　　和仅仅只是无法看见事物的黑暗相异。
　　和仅仅只是无法听见事物的静寂不同。
　　真正的虚无是指世界本身的丧失。
　　也就是指与世界构成相对概念的自己——正因为名为世界的[周围]存在、才能构成境界面从而来定义的自己自身，也向无限扩散、丧失。
　　“喂喂，为什么要弄出什么不从之神啊？”
　　库依娜扶着额头一副头痛的样子像自己的两只顶头上司问道。
　　盖亚，地球的潜在意志。
　　阿赖耶识，全人类的潜在意志。
　　被这两只loli诓骗，库依娜签订契约成为了魔法少女……不对，是UO（最近升职了）。
　　“嗯，我们认为不从之神对地球和人类都有益。”
　　盖亚说道，“对于我来说，不从之神能适当消减一些人类。”
　　“而弑神者也能提升人类的力量。”阿赖耶说道。
　　“真实理由是？”
　　“作者觉得这样比较有趣…………”
　　“喂喂，这种理由说出来大丈夫？”
　　“大丈夫だ、問題ない。反正隐身衣心血来潮也不是第一次了。”
　　“…………………………”

第一章 杀龙的钢（I）
更新时间2012-5-30 6:45:07  字数：2137

　他来源于佛教。但真正让他闻名的却是古老神州的神话故事。
　　“原来如此，是龙蛇的气息将吾呼唤而来的么。”
　　漫步在蒙蒙细雨之中，秀丽宛如少女的美少年的脸上带着如莲花般清净的微笑，自言自语着。
　　他身上的白色长衫明显不是现代的装束。
　　“唔嗯，征服大地自古以来就是吾等钢之英雄的宿命。这个没有问题。”
　　纤细的肢体却没有丝毫赢弱的感觉，而是如神般强健——
　　跟人类相似，借用了人的形态的异质的存在。
　　“嗯，在讨伐龙蛇之后再游览一下现今这个世界亦不失是一趣事。”
　　思索片刻，少年的姿态化为火焰，向着远方疾驰而去。
　　※※※※※※※※※※
　　七月。虽说夏季多雨，但接连几周的倾盆大雨怎么想也不正常。
　　黑桐干也工作的事务所（伽蓝之堂）是一幢四层建筑，事务所在四层。
　　位于工厂区和住宅区之间的这幢建筑，总让人联想到寺庙。虽然不是很高，却给仰视的人一种威压感。
　　刚一进事务所，一个与一成不变的散乱光景相违和的身影映入他的眼帘。
　　身穿深蓝色和服——和服上有着鱼一般的纹样的少女，用懒散的眼神回过头来看干也。
　　“哎？式，你为什么会在这种地方？”
　　“这种地方？太失礼了吧。好歹这也是你工作的地方吧，黑桐。”
　　两仪式的对面，坐在桌前的所长·苍崎橙子不悦的瞪着干也。
　　口中衔着香烟，如往常一样身穿毫无修饰的服装。即使去参加葬仪也毫不失礼的黑色西裤及白衬衫。只在一侧佩戴着耳环，颜色理所当然是橙色的。理由不明，不过她似乎有着必定佩戴一件橙色装饰的习惯。
　　“不过还真早呢。反正暂时也没有接什么工作，不是告诉过你今天过了中午再来也不妨吗。”
　　“不，没有那种道理的——话说回来，为什么式会在这里？”
　　“是我叫来的。有一点无聊的小事。”
　　式什么也没有说，只是很困倦似的揉着眼睛。
　　（昨晚也去散步了吧？）
　　式似乎并不想说话，干也便向着自己的办公桌走去。
　　由于没有工作，也就无事可做。这种时候最好就是闲谈。
　　“说起来橙子小姐，看过新闻了吗？”
　　“宽展大桥的事情吗。又不是在外国，日本要这么大的桥做什么。”
　　见她发作起来，干也赶紧闭上了嘴。
　　对于那座搞不清是游乐园还是大桥的建筑，干也也好橙子也好对这件事情都不抱有好感。
　　“不过橙子小姐，虽然你比较讨厌这个东西，不过还是在桥的内部保留了一块展示空间吧。”
　　“那不是我的本意。只不过是有个熟人把那里的土地所有权送给我当报酬。卖出去也不是不可以，不过因为我跟浅上建设多少有点缘分不好不给人家面子。真是的，换不了钱的地契连手纸都比不上。”
　　露出恶态的橙子似乎在金钱方面相当窘迫的样子。
　　不知为什么，干也有一种不好的预感。
　　“那个，所长。虽然刚来上班不太想说这种事情，不过还是请您发工资吧。”
　　“黑桐。关于这件事情，最大的问题就是没有钱。很抱歉这个月的工资要和下个月的一起发。”
　　怀着完全的平常心，橙子断言——而且是斩钉截铁地断言道。
　　“稍等一下。昨天不是向银行里存进了一百一十二万吗。为什么现在又说没有钱呢！？”
　　那个已经用出去了，橙子边把椅子坐得咯吱咯吱响边回答着。
　　式很羡慕地看着橙子的这副态度。而且，橙子看起来也是一副乐在其中的样子。
　　（不，现在这种事情怎么都好。）
　　“到底用到哪里去了呢，橙子小姐。”
　　“啊，那个本身不是什么值钱的东西呢。不过是维多利亚时代的巫应盘。虽然不能期待会有什么效果，不过既然制成后已经历了百年以上的话就不应该没有价值。再怎么不值钱的东西，如果有魔术的痕迹以及相当的历史的话总有一些附加价值的。
　　不过呢，即使如此没有用处这一点是无疑的。要分类的话那个应该算是兴趣中的一个吧。“
　　虽然她淡淡的解释，但不是魔术师的干也也不能理解。
　　身为魔术师的她继续辩解着。
　　“那是突然出现的东西，所以便就势买了下来。不要那么生气，我现在也是一分钱都没有。”
　　（………不要生气，那怎么可能呢。）
　　实际上亲眼见到过橙子所造成的奇迹的干也，对于这个人在生活方面的无能还是能够容忍的，不过今天实在是忍不下去了。
　　“也就是说，这个月没有工资不是为了开玩笑才说的。”
　　“啊啊，还请社员自行调度金钱。”
　　明白了，答应了一声后干也站起身来。
　　“那么，为了调度这个月的生活费请允许我早退。没有问题吧。”
　　“可以。不过呢黑桐，还有一件事情要拜托你。”
　　橙子换了一种语气说道。
　　恐怕与被叫来的式有关系。干也压抑下内心的愤怒停住了脚步。
　　“什么事情呢，橙子小姐。”
　　“钱，能借我一些钱吗。就像你看到的这里一分钱都没有了。”
　　“…………全力拒绝。”
　　摔门而去。
　　※
　　从头到尾看过了干也与橙子的争论，式终于开口了。
　　“橙子，继续说下去。”
　　“是呢。其实根本不想接受这样的委托，不过没有钱的话是活不下去的。……真是的，不是炼金术师就穷成这个样子。到这个地步都是因为黑桐对钱这么计较。”
　　不愉快啊。她将吸剩的香烟在烟灰缸里碾熄。
　　式则想着干也恐怕比你更不愉快。
　　“那么，关于‘不从之神’你知道多少？”
　　“完全不知道。听都没听过。”
　　“因神话而诞生，却反抗作为核心的神话的神。对于人类的世界来说是最大的灾厄，狂暴的流浪之神。伟大的神力和神性的所有者。”
　　橙子用带有深意的眼神看了一眼式。
　　“这次的暴雨就是某个神明带来的。大概是中国、或者是朝鲜的神吧。委托人的委托很简单，封印那个不从之神。实在不行的话就把他杀掉。”
　　式只是简单地应了一声。
　　内容很简单。只是对象有点超规格。
　　不过那又如何？
　　能够看到万物的[死]的这双眼，只要是活着的，纵然是神也杀给你看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 杀龙之钢（II）
更新时间2012-6-2 7:16:43  字数：2036

　在那天空的一角——东京市观布子区的正上方，显现了一头巨兽。
　　异常长的蛇一般的身体，从地上来看，体长大概有数十米。包覆着有如玉一样洁白的鳞片。没有目击到蛇时那特有的厌恶感。相反的，被那强壮严肃之美而吸引。
　　龙。
　　并非是西方龙，而是东方的神龙。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！
　　可怕的声响。
　　随着龙的咆哮，风和雨都变得更加凶猛，紫色的雷霆划过天空。
　　“哦，终于显现了吗？不从之龙。”
　　在伽蓝之堂里，橙子仰望着在引领着风雨雷霆，翱翔于天际的玉色神龙，眯起了眼睛。
　　“西海龙童，玉龙。”
　　低声的，说出了不从之龙的真身。
　　中国著名的神话小说《西游记》中所描述的化身白马驮着玄奘法师去往西天拜佛求经的神龙。
　　“该说幸运吗？没有以不从之神的身分显现而仅是不从之龙……………”
　　在《西游记》中，完成了取经任务的玉龙成就了佛身。如果是那个姿态的玉龙的话，就算是拥有“万物皆可杀”的魔眼的式也无法战胜吧。
　　“拜托了哟，式……………”
　　人类的魔术师对于神是无力的。那犯规般的抗魔力使得一切魔术都无法对他们起到丝毫效果——在这点上就算是神兽级别的龙也一样。
　　作为魔术师，哪怕是实力接近魔法使的苍崎橙子对此也无能为力。
　　而且，现在她也无暇去帮助式——光是维持这个覆盖全区的巨大驱人结界就已经耗尽全力了。
　　“千万不要死了啊……………”
　　※※※※※※※※※※
　　“原来如此，这就是神啊……………”
　　毫不在意的站在倾盆大雨之中，式看着盘旋于天空的龙，露出愉悦的笑容。
　　很漂亮。
　　就算是在直死的视界里，那头龙身上也几乎看不出死线，看起来就像是由一块散发出温润光晕的玉石雕琢出来的一般。
　　忽然，玉龙停止了漫无目的的游荡，将视线对准了下方的式。
　　被能够直视死亡的眼睛看着的感觉并不好。至少，玉龙现在就觉得很不爽。因此它缓缓的开始下降，想要解决掉这个令自己不爽的人类女孩。
　　“啊啊，能下来还真是帮大忙了。”
　　式抽出短刀，甩开刀鞘。屈膝，然后猛力一跳。
　　对着朝着自己抓落的龙爪，挥出了一刀。
　　鲜血。
　　玉龙的一个脚趾，被轻描淡写的削下了。
　　人类的武器不能伤害神。
　　这并不是默认的规则，而是世间真理。
　　神秘在更高等级的神秘面前会失效。
　　但两仪式的眼却能打破这一真理。
　　在她手中，哪怕是凡铁亦可以弑神。
　　呜哦哦哦哦哦哦！！！
　　比起痛苦，更多的是愤怒。
　　对于眼前这渺小存在竟然伤到自己的愤怒。
　　嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　咆哮声化为冲击波，式，还有建筑物都被豪迈的吹飞了。
　　“呃——”
　　撞击地面的巨大冲击使式产生一阵晕眩，鲜血从口腔中喷洒了出来。
　　龙张开不祥的大颚，露出锐利的牙齿和红莲般的舌头。
　　——是攻击的姿态。
　　从龙的口腔中喷射出了烈焰。就像要把地面吹翻一样，炽热的吐息把式深陷的的废墟灼烧干净。
　　不过在这瞬间，式的周身出现了半球形的障壁，将吐息返还了回去。
　　如同击打败革般沉闷的声响，玉龙呜咽一声，被自己的吐息击退了。
　　“不愧是橙子做的，挺不错的嘛…………”
　　这么嘟哝着的式的项上，一个小小的圆石失去了光芒，裂成了两半。
　　‘这个符纹给你，至少也能挡一下攻击吧。’
　　这是橙子在式出发时交给她的护符。虽然只抵挡了一次攻击就失去了效果，但无可否认是极高等的魔术护符。
　　闪烁着冰蓝与深红光芒的不祥双眼，凝视着再度升上天空，发出威吓般低沉吼声的玉龙。
　　想要狙击的话最好是胸部附近。那个是即死。眼前的怪物是龙也好什么也好，只要是活着的对手纵然是神也杀给你看。
　　银光一闪，被式当作飞刀掷出的短刀刺中了玉龙的胸部，像戳破一张宣纸般贯穿了鳞甲。
　　咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　巨兽的咆哮声响彻天空。很明显是痛苦的喊声。
　　“嘁！”
　　式不快的咂了下舌。
　　刚才那一刀虽然夺去了玉龙的生命，但并没有刺穿它的死之点，没能让它当场毙命。
　　濒死的玉龙做出最后的挣扎。
　　张至极限的龙口深处，炽热的火焰在翻滚着。
　　足以让一切生物尸骨无存的龙之吐息，而现在式已经失去了防御的手段。
　　噗哧——
　　不知从哪儿来的朱红长枪，完美地刺中了玉龙的喉咙。
　　咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………
　　失去力量的龙悲鸣着，细长的巨体缓缓地坠向地面。
　　光点般的粒子向空中飘去，像失去承重的羽毛一样以不自然的轨道坠落。
　　轰——
　　生命被断绝的玉龙撞进城市废墟之中。
　　“呜呼，这姿态还真是难看啊，西海龙童。”
　　以悠然的姿态，毫不在意的踏足战场。穿着白色的汉服，脸上挂着清净浅笑的少年。
　　华奢，而且也不是很高。明明这样，却有一种非常强大的存在感。
　　跟弥勒菩萨相似的精致的脸庞。但是，让人感觉是种不可解的非人类的存在。这个不是人类的脸，只是根据人脸而制造的，所以是比人类还要美的一件艺术品。
　　从纤细的身体放出来的力量感，寄宿在美貌中的神的氛围。
　　虽然身姿完全不像，但是他有种与玉龙相同——甚至更甚的气氛。
　　就在这时，龙的肉体开始石化。光辉已经从它全身覆盖着的玉色龙鳞上消失。玉龙化作成乳白色的石像，横躺于地面上。可是，这个石像突然之间一下子崩塌了。
　　像是经过长年的岁月而风化了一样，沙沙地化作沙子失去了形态。
　　刚才为止还是神龙的沙子哗啦地散落在地面上。然后乘着吹来的风，一大堆沙子飘散到海与天空的彼方去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 杀龙的钢（III）
更新时间2012-6-5 5:32:19  字数：2396

　收回夺去神龙生命的朱红之枪，少年看向紧绷着身体的式，露出超然的，如同神一般的笑容。
　　“很厉害啊，人类的女孩。以不从之龙为对手竟然能做到这种地步，值得称赞——不过，剜去这双不吉的眼吧，这是不应存在于世之物。”
　　（什——）
　　式惊愕了。
　　右手自说自话的动起来，向着面孔靠近，想要剜出自己的双眼。
　　什么啊，这种力量！
　　“劝你不要抵抗，否则会反噬的哦。老实顺从吾的话，不会有很大的痛苦了。”
　　少年飘然地告诫道。
　　“谁会…………顺从你这家伙啊…………”
　　从即使拼尽全力压制也仍旧慢慢靠近双眼的右手中夺下短刀，然后——
　　唰——
　　“嚯哦？”
　　少年的脸上仍旧挂着不变的清净微笑，语气中却带着明显的赞叹。
　　“将不从于己的右手斩下了吗？善哉！此等果敢，就算是相比古之英雄也不惶多让了。”
　　单膝落地的跪在地上，式紧紧盯着悠然自得的少年，分析着情况。
　　现在的情况很不利。
　　之前和不从之玉龙战斗的疲劳与伤害还未消除，现在又丢了一只右手。就算杀掉了伤口，但对方可是能轻描淡写的杀掉玉龙的神樣，怎么看都没胜算。
　　“为了表达对你的敬意，吾会亲手杀了你。”
　　手中的朱枪闪耀着炽红的光辉，少年无防备的走向式。
　　无须戒备。哪怕是拥有能够弑神的眼睛，对于位格远高于龙之类的神兽的真正之神而言也不过是人类无力的反抗。
　　纯银的，闪光。
　　仿若撕裂夜空的流星，向着少年疾驰而去。
　　“唔！？”
　　在被击中的前一刻，少年凭借出色的反射神经和高超的技巧迅速用朱枪防御。魔炮冲击着朱枪，一下将少年撞飞出去。
　　纤细的身躯砸进了废墟，扬起一片灰尘。
　　“无论如何，偷袭也太卑鄙了吧，弑神者！”
　　少年郎郎的声音响了起来。
　　风吹起了。
　　从弥漫的尘埃中出现的，是如雕像般绝美的少年。
　　受到之前的那一击，他的身上却没有受到任何伤害——不，不要说伤害，就连那套洁白的汉服也是一尘不染。
　　“KUKUKU，所谓‘机不可失，时不再来’，况且吾也没说要和汝正面对决。”
　　伴随着惹人怜爱的美声踏足比起战场更像是废墟的城市中心的，是一只穿着与此地氛围格格不入的黑哥特装束的银发小loli。
　　在可爱的外表下，式明确感觉到一种不逊于对面的少年的威压。
　　“哼，这可真是罕见啊。弑神者竟然会不愿与吾等[钢]之英雄交战。不过这可由不得你。”
　　朱红之枪直指不知为何又变成loli的库依娜，少年的眼中满是和那清净笑容相反的，强烈的战意。
　　“这是古之盟约。诛杀弑神者乃古老之[钢]的宿命。”
　　“嘁，一个个的真是麻烦。”
　　貌似很不爽的咂了下舌，库依娜忽然摆出一副柔弱的表情，一双仿佛会说话的浅紫色大眼睛含着晶莹的泪珠，用很萌的声音对少年说道，“请温柔一点……………”
　　“………………………………………”
　　“欧尼酱…………”
　　血溅三尺。
　　“Chance！”
　　眼中光芒一闪，loli迅速从裙子底下掏出一把银色的火绳枪，对着正努力止血的少年就是好几炮轰了过去。
　　“KUKUKU，被本公主萌到了吧。嗯嗯，可以理解可以理解。因为吾就是如此的可爱啊。”
　　挺起随着loli化而变得完全没有的胸部，库依娜得意的说道。在她背后，十余只火绳枪悬浮空中，枪口开始汇聚光芒。
　　“欧尼酱，不要怪吾…………这不是吾的错，一切…………一切都是克莉丝的错啊！！！”
　　轰轰轰轰轰！！！
　　银色的流星雨向着少年落下，却被一条绯红的绸缎挡住了。
　　宛如飞舞的火焰般，绸缎紧紧护住少年，完美的防御了库依娜的攻击。
　　“干为天，为圜！”
　　一道金光划出一道漂亮的抛物线，向着库依娜砸落。
　　“日轮啊，佑护我身……………”
　　库依娜身后展开的圣白光轮挡住了金光，使原本因高速移动而看不真切的它显出了真相——一只金灿灿的镯子。
　　“在看到那块红布时就有些怀疑了………果然是汝啊！自佛教而来的屠龙者！”
　　库依娜大声喊道。
　　“正是！”
　　不间断的魔炮不知何时止歇了。撤去绯色的绸缎，少年的脸上依旧洋溢着如莲花般清净美丽的笑容。
　　“吾乃灵珠子转世，屠龙的英雄。削肉还母，割骨还母。借莲托生，助周伐纣。降龙，伏魔，除恶。”
　　右手握火尖枪，左手持乾坤圈。身缠混天绫，脚踏风火轮。
　　“吾姓李，名哪吒。乃托塔天王三太子是也！”
　　※
　　“还真是不得了的大人物啊，这里还是先撤退吧。”
　　轻声嘟哝着，库依娜的身边出现了十余头有着漂亮的银色毛皮的大狼。
　　“去吧，吾的爪牙啊。咬碎眼前的神！”
　　一声令下，狼群从四面八方围攻向悠然立于空中的哪吒。
　　“你未免也太小觑吾了吧，狼女哟！”
　　高声喊着，盘绕在哪吒身上的混天绫飘移开来，如毒蛇般快速而准确的绞碎了扑向自己主人的银狼。
　　“KUKUKU，小觑人的是汝吧，杀龙的钢哟。”
　　“什么？”
　　哪吒不由得皱起好看的眉头。
　　呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！
　　飘舞于哪吒肩后的纯银火粉忽然重新变回一头巨狼，张开遍布匕首般利齿的血盆大口狠狠咬了下去。
　　哐！
　　一声清鸣，哪吒以乾坤圈抵住了狼的双颚，同时混天绫也迅速转回，捆住了它的身躯。
　　“你认为同样的招数第二次会有用吗？”
　　哪吒嘲讽般的笑道。
　　“不，吾并没有这么认为哦。”
　　库依娜回以纯真的微笑。甜美可爱的笑容却让哪吒有种不妙的感觉。他用意志命令混天绫将狼绞碎，但却只是使它变得扭曲——这更加加剧了哪吒的危机感。
　　就在他想要将狼远远抛开的时候，
　　“Explosion！”
　　狼迅速失去了形状。然后迸发出灼目的白光和震耳的轰鸣——爆炸了。
　　轰轰轰轰轰轰——！！！！！
　　之前被混天绫绞碎的狼分解出来的，游离空中的魔力被点燃，就像是在遍布炸药的房间中滴落一点火星，立刻产生了一系列威力绝猛的大爆炸。
　　“KUKUKU，真是盛大的烟花啊。”
　　库依娜和式的下方出现了一片银色的阴影。接着，从阴影中，一个巨大的生物浮现出来。
　　长颈向空中伸展，引出被闪着暗光的厚重甲胄所覆盖的身体。带着尖爪的手臂，富有弹性的巨足，和满溢力量感的长尾。拍动卷起暴风的两翼，背负着两位少女轰然飞起。
　　[甲铁龙]伊路亚尼卡。
　　原本是[葬式之钟]的王牌“两翼”之一，在被雅典娜调教（无雾）之后，已然成为追随库依娜的Loli控军团的一员。
　　以和那巨大沉重的躯体完全不符的轻巧姿态，伊路亚尼卡带着两位少女迅速脱离了战场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 杀龙的钢（IV）
更新时间2012-6-9 7:42:44  字数：2635

　坐在伊路亚尼卡的背上，库依娜托着腮看着式。
　　过于完美的容貌。
　　如黑缎般绮丽的长发，像是嫌麻烦似的用剪刀胡乱剪短，长度刚刚好能遮住耳朵。这发型异常适合她，以致很容易就弄错她的性别。
　　式是属于在男性看来是女性，女性看来是男性的那一类中性美人，有着与其说绮丽不如形容为凛冽的相貌。
　　但是比起那些特征来，最为吸引人的是她的眼睛。锐利却静谧的眼光与细细的眉。似乎总在注视着普通人看不到的东西一般。
　　“直视死亡的眼睛吗？KUKUKU，还真是危险的东西哪。”
　　库依娜低声窃笑着，却没有表现出多少忌惮——事实上她也无需忌惮。直死魔眼对她而言几乎没有威胁。
　　库依娜和V/ORT，也就是UltimateONE一样，本身没有[死亡]的概念，只能施以物理性的破坏。而库依娜有具备着最高等级，不，已经是破格了的再生能力…………可以说，她已经是完全杀不死的BUG了…………
　　“喂。”
　　这时，式忽然开口了，“你是什么样的存在？”
　　“不问吾是什么人而是什么存在吗？KUKUKU，不愧是两仪家的，不错的眼力呐。”
　　可爱的笑着，库依娜回答了式的问题，“吾乃Type－Earth，这个世界最初的弑神者，第七祖库依娜·A·L·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe）。”
　　※※※※※※※※※※
　　“KUKU，好久不见了呢，橙子。”
　　抵达[伽蓝之堂]后，库依娜朝着有些愣神的橙子打了个招呼。
　　“………………是库依娜吗？的确好久不见了哪。”
　　在最初的愣神之后，橙子点起一支烟，微微眯起眼睛，有些怀念的发出感慨。
　　当初在三咲市的时候，库依娜和苍崎家两姐妹的关系相当亲密。
　　不久，库依娜流浪癖发作，又跑到别的世界去玩了。之后，就发生了“魔法使之夜”。
　　“魔法使之夜”事件之后，橙子和发生过种种的苍崎家断绝关系，杀死祖父，同时被青子和久远寺有珠共同诅咒，使其若不破除诅咒就无法回到故乡。
　　无法回到三咲市的她，加入了伦敦魔术协会。结识柯尼勒斯·阿鲁巴与荒耶宗莲。后来等她在二十多岁就升到支配者层级，魔眼完全控制，而且人偶上的造诣抵达相当的程度时候，被魔术协会下达了“封印指定”。
　　结果不得不从伦敦逃回日本，有家不能回的情况下，只好在这里，东京市的观布子区（距离三咲市很近），买下了一个半成品商业大楼，开设成自己的工房。
　　“你怎么变成现在这样子了？”
　　橙子疑惑的问道。
　　“因为这样子比较可爱啊～”
　　库依娜滴溜溜的转了个圈，笑着答道。
　　“唔，的确。犯规般的可爱啊。”
　　强忍着冲上去把这只loli搂进怀里好好疼爱一番的冲动，橙子都怀疑，对方是不是用了什么魅惑的魔术了。
　　“KUKUKU，本公主的可爱可是天上天下举世无双的。”
　　“哦，那可爱的公主殿下。”
　　橙子坏心眼的笑着，语气里带着显而易见的调侃，“您现在这幅姿态要是被黑色的姬君殿下看到会怎么样呢？”
　　橙子口中的姬君是指[死徒议会]的实际掌权者，IX/爱尔特璐琪·布朗奈斯塔德（Altrouge·Brunestud）。
　　这位黑色的公主，对眼前这只卖萌的银色loli可是相当执着的…………
　　“……………………”
　　在脑中想象了一下自己被那只魔法少女姬发现的后果…………
　　啊，由于具体描述的话本章绝对无法上传，所以只能省略其中的情节。
　　“喵啊啊啊啊啊啊啊！不行！这样绝对不行！会坏掉的！会嫁不出去的喵！！！”
　　不知做了怎样的妄想的库依娜大叫着，脸颊也马上红得像熟透了的西红柿一样。整个背部剧烈抖动，然后脑袋上“碰”的冒出蒸汽，直挺挺的向后倒了下去。
　　“…………因为独自妄想而兴奋不已，最后还自行昏倒。你这孩子真是太有趣了。”
　　有些无奈的嘟哝着，橙子温柔的抱起眼睛变成蚊香状的库依娜。
　　“式，你不必去了。”
　　连头都没回，背对着准备转身离开的式，橙子说道。
　　“既然库依娜在的话交给她就好了。就算现在看起来只是个小孩，她好歹也是最初的弑神者。”
　　现在世界上已知的位弑神者：位列死徒二十七祖之一的库依娜，第四魔法使的苍崎青子，魔道元帅巴瑟梅罗·罗蕾莱雅，教皇本笃十七世，神秘英雄Zero，赏金猎人杜兰修克.米兰达尔，说书人苏霖。
　　而在这七人中，权能最多，实力最强的就是最初的弑神者库依娜（因为这个世界最早出现的不从之神是不从之兰斯洛特）。
　　“不要。”
　　式毫不犹豫的拒绝了。
　　“那个神，一定要由我杀掉。”
　　※※※※※※※※※※
　　少年悠然自得的漫步在无人的街道上。
　　忽然，他停下了脚步。
　　“…………不是那个狼女，而是你吗？”
　　他将视线投向街道另一头的那个少女，露出清净的笑容。
　　“啊，是我。”
　　用之前坐在伊路亚尼卡的背上时库依娜帮自己修复的右手握着同样是她交给自己一把太刀，式一步步走向神州大陆上著名的英雄神，“我是来杀了你的。”
　　“右手已经恢复了么？呵呵，有趣。”
　　哪吒微微眯起了眼睛，“就算你拥有能够直视万物死亡的魔眼，对于吾等不死的钢来说也毫无作用——你这只是徒然送死罢了。”
　　“是不是送死待会儿就知道了！”
　　架起剑，式跑了起来。与英雄之间的距离在一瞬间缩短，把剑挥下。
　　英雄微笑着，只是稍微把身体摇动了一下，稍微微移动了一下身体就把斩击躲开了。
　　式并没有停下挥动的剑。
　　脸，头部侧面，左肩，腿，侧腹，心脏，颈动脉，右手手腕。对准这些部位连续不断地挥出斩击。
　　毫不犹豫、一气呵成的，如同疾风迅雷般地攻击着。
　　每当剑靠近的时候，哪吒都侧身闪过。
　　不过，他渐渐不能再轻易地躲开式的剑所描绘出的左右纵横直线与曲线所交汇的袭击。终于，对准右手手腕的斩击斩中了。
　　鲜血飞舞。
　　终于将神的右手砍飞了。
　　本来神的肉体是不会被地上的武器所伤害到的。想用刀枪之类的去伤害他们已经算是愚蠢的想法了，即使用上枪弹、炸药、化学兵器这种东西，都不能伤害他们分毫。
　　不朽的肉体上，刻上了崭新的伤口。
　　“由人类之手所造成的伤害真是久违了啊。都已经忘记了上一次是什么时候的事情了呢。”
　　哪吒仿佛很稀奇似的看着缠绕着黑色灵气的右腕，嘟哝着“唔，无法恢复…………原来如此，是[死]吗？”接着，以凛然的声音，哪吒唱出了言灵。
　　“两朵莲花现化身，灵珠二世出凡尘；手提紫焰蛇牙宝，脚踏金霞风火轮。豹皮囊内安天下，红锦绫中福世民；历代圣人为第一，史官遗笔万年新。”
　　忽然，从他左边长出一只臂膊，不一会，右边又长出一只，接连长出六只手来，还有两个头。原本被斩断的手也瞬间长了出来。
　　“三头八臂”——正是传说中对哪吒的描述。
　　“然，吾承认你，人类的女孩。”
　　“现在开始，吾将正式将你视作敌人。”
　　“来试着击溃屠龙的吾吧！”
　　八只手歌持火尖枪、乾坤圈、混天绫、阴阳剑、金砖、九龙圣火罩等八样宝物，脚踏风火轮。
　　少年姿态的英雄神再次展现出神话时代的强大战姿，如是宣告。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 杀龙之钢（V）
更新时间2012-6-12 7:24:47  字数：2021

　伽蓝之堂
　　“对于那个不从之神，你怎么看？”
　　吐出一口烟雾，橙子向啪哒啪哒抽着烟斗的库依娜问道——虽然她本人也是相当高位的魔术师，但关于不从之神明显还是眼前这个最初的弑神者知道的要多。
　　顺带一提，眼前这个爱卖萌的公主此刻正坐在一个露出目中无人的笑容，有着银发的头发和漂亮的青色眼睛的美少女膝上。
　　“嗯，不愧是中华大陆知名的英雄神，实力很强。恐怕在死徒二十七祖里也有打进前十位的实力。”
　　微微眯起眼睛，库依娜抬头看着正替自己梳理头发的少女的脸，“汝认为呢，爱莉莎？”
　　“嗯，那个大小姐会死酱。”
　　干脆的，那个被称呼为“爱莉莎”的少女回答道。
　　“KUKUKU，果然是这样啊。”
　　库依娜仿佛早就预料到爱莉莎会如此回答般，开心的笑着。
　　“喂喂，库依娜，这到底是怎么回事啊？”
　　橙子不淡定了。她掐灭手里的烟，摘下眼镜质问道。
　　“汝也应该知道吧，所谓的[死亡预兆]。”
　　[在快死的人身边出现的猫]、[靠近快死的老人家附近的乌鸦]、[和与自己长得一模一样的人遇见的三天后就会死亡]，还有[大彗星的到来会引发不好的事]…………
　　“人们怀抱不安，相信厄运的心情酱。能够操纵那样的事物的存在说不定就在某个地方……从那些思念中诞生的存在，那就是我，[预兆之魔女]，通称爱莉莎酱。”
　　爱莉莎用手押着有点俏皮感觉的纯白大魔女帽，用不知道为什么很得意的态度说道。
　　“也就是说，你[预兆]到式的死亡了吗？”
　　橙子脸色难看的问道。
　　“没错酱。”
　　“不过汝不用担心。”
　　在爱莉莎肯定了橙子的说法后，库依娜接着说道，“爱莉莎的[死之预兆]并非绝对。命运也是可以改变的。KUKU，就让吾看看吧，汝能否将自己那必死的命运杀掉呢，两仪式？”
　　※※※※※※※※※※
　　朱红的神枪宛如疾风暴雨，毫不止歇的向式攻去。
　　“啊哈哈哈哈！怎么了，持魔眼的女孩啊！”
　　只动用了两挺火尖枪就将式死死压制住的哪吒高声笑着，攻击速度再一次提高。
　　“啧！”
　　式咂了咂舌，接着毫不迟疑突进。
　　“无谋的举动。”
　　哪吒微微皱眉，朱枪卷起炽红之焰，挥打过去。然后——
　　本应连钢铁都能击碎焚毁的神枪在一瞬间爆裂，化作点点火星，四散飞舞。
　　“什——！？”
　　哪吒愕然了。连式将他握枪的另一只手切下都没在意。
　　“竟然将神器杀了？怎么可能！！！”
　　对于哪吒的惊愕，式以无比深邃的眼神回应道。
　　“世间万物莫不有其破绽。不仅是人类，空气也好意志也好，就连时间也是。存在着开始的话也必然会存在着结束。”
　　一直让哪吒感觉到不吉的眼瞳，现在正凝视着他。
　　“所以说…………只要是活着的对手，纵然是神也杀给你看。”
　　“…………报上名来吧，人类的女孩。”
　　哪吒缓缓降落在地面上，郑重的问道。
　　“两仪式。”
　　“是吗？两仪式，吾记住这个名字了。”
　　式奔跑起来。
　　如同行走一般地优雅。
　　“——以天道，雷鸣封闭龙之颚。臣服于地吧！”
　　高高抛起的乾坤圈划出一道美丽的金色弧线，带着雷霆向着式砸落，同时，重新回到他手中的火尖枪也缠绕上了鲜艳的火焰，如同喷吐着燃尽一切的吐息般的火龙般杀了过来。
　　——Thorn
　　式的外套上，一个小小的符文散发出夺目的红光。不论是夹带雷电的钢圈还是缠绕火焰的双剑，将这一切全部弹开。
　　如同预料到这一切一般，阳剑在空中描画着螺旋的火焰猛然自下开而上斩来。
　　它的刀锋，被式用符文效力尚未完全消失的左臂弹开了。尽管如此，剑也将手臂切开了一半。
　　真正的杀招是下一击。
　　在下一个刹那，从残留在空中的斩击轨迹之后，阴剑就像是要划出十字架一般斩了过来。以恐怖的精准度瞄准了式脖子的剑尖，比任何枪弹都更加迅速。
　　连回避都不被允许，是真真正正的神速一击。
　　因此，式果断抛去武器，以右臂会被斩飞的觉悟张开了手掌——用掌中央接住了剑尖。
　　剑毫无滞涩地贯穿了手掌，继续延伸过来。但是，突刺的速度微微降低了，这也只给了她一瞬间扭头的空档。脖子的右侧传来了轻轻的振动，刀刃切裂了那里的衣服从后穿出。
　　在这之后，哪吒伸出空余的手接住返回的乾坤圈，准备对式施以最后一击。
　　噗。
　　少年神的动作停止了。
　　他的视线渐渐向下移动。
　　在他的胸前，漆黑之刃散发出[死]的冰冷。
　　“…………漂亮。”
　　哪吒由衷的赞叹了一句。
　　式用脚踢起了之前被她抛下的剑，后者也笔直的贯穿了少年神的死之点。
　　——胜负，以分。
　　※※※※※※※※※※
　　“KUKUKU，汝这幅姿态还真是凄惨啊，英雄。”
　　“闭嘴，狼女。”
　　——这是在朦胧的意识中听到的对话。
　　“果然如同吾所预料的超越了自己的命运了啊，两仪家的。KUKU，这个世界又要多一个魔王了啊。”
　　“魔王？”
　　“忘记了吗，英雄。以神为祭品的那个秘仪。看吧，汝的神力已经流到了这女孩的身心之中了。”
　　“哦哦，原来是瞄准了这点么，狼女。”
　　“KUKU，没错哦。要是吾出手的话，就算汝是常胜的英雄神本公主也能轻轻松松的杀掉。”
　　“哼，还真敢说呢，狼女。”
　　“吾可没兴趣去听败犬的吠声。总之，在汝回归虚无前，请将祝福与憎恶赐予这个孩子吧。为这年轻的弑神之王，献上神圣的言灵。”
　　“呵呵，两仪式哟，吾将祝福赐予作为弑神之王而新生的你吧！比任何人都要强大吧！拥有直到与吾再战的那天，都不会输的身体吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 杀龙的钢（Fin）
更新时间2012-6-16 6:12:46  字数：769

　“啊哈哈哈哈哈哈，虽说有姬的帮助，不过还是成功颠覆了我的[预兆]酱。挺不错的女孩酱。”
　　放声大笑的[预兆之魔女]爱莉莎，打从心底里赞赏着成功杀掉不从之神，成为新的弑神者的式。
　　“…………有空在那边笑还不快点把她接过去，很重耶！”
　　很不和谐的背着比自己（loli版）要高上许多的式的库依娜抱怨道。
　　在干掉不从之哪吒后式就直接晕了过去。
　　强行去理解神的死的剧痛，受到乾坤圈直击的冲击，这种痛苦是常人难以想象的。
　　但是，现在两仪式她——
　　被破破烂烂的和服包裹着的纤细身体，打击和骨折，烧伤，有着各种各样的伤，但是——
　　安稳地睡着。
　　那个美丽的睡脸，已经没有一个伤痕了。其他的伤，只要过一段时间也会再生的吧…………她的生命力，治愈力，比起人类，已经与神差不多了。
　　她成为了打倒了神，篡夺神之霸理的魔王——弑神者中的一人。
　　“抱歉抱歉酱。”
　　爱莉莎从库依娜的背上接过昏迷中的式，一边的橙子则以复杂的眼神看着：“式成为了新的弑神之君…………也不知道这是好是坏。”
　　“当然是好事酱。”
　　将式放到沙发上后，爱莉莎面色沉重的答道，“就现在的情况来说，战力越多越好酱。”
　　“又预兆到什么了吗？”
　　“没错酱。这次可是个大家伙呢酱。”
　　如此说着，爱莉莎走到库依娜面前，伸出了右手。库依娜也用力握起那只手。
　　——那个瞬间。
　　大量光之粒子怒涛般涌入她的脑中。
　　在宇宙中高速移动，星辰瞬间飞逝。
　　那些一个一个的星之光，就是爱莉莎所说的[预兆]。
　　库依娜很清楚的看见了其中一个光芒。
　　在那里的是——
　　染满真红的天空。简直就像经历了大灾害般的崩坏的街道。
　　然后，疯狂的大笑着的少女的声音——
　　然后，在崩坏的瓦砾中，像是支离破碎的人偶般的银色少女。
　　无神的双目，惨白的肌肤。
　　就算是不死之身也好，就算能超速再生也好。
　　库依娜——库依娜·A·L·阿纳修，毫无疑问的——死了。
　　※※※※※1996年，7月25日，《杀龙的钢》结束※※※※※

第七章 超硬的铠（I）
更新时间2012-6-22 9:26:10  字数：2396

　
　　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
　　——人云：
　　坡道上的大宅里，居住着两位魔女——
　　※※※※※※※※※※
　　与外面的天气一样，门厅也被灰色笼罩着。
　　不知是否由于建造者的个人喜好，这个玄关中没有安装一切电灯之类的东西。
　　天井粉刷至二楼。
　　能够照明的东西，只有从这高高的天井上方的窗中射入的日光与月光。
　　雨天的时候就像黎明前般昏暗，而看不见月亮的夜晚就仿佛暗星云一般，一切存在都被断绝。
　　久远寺公馆。
　　这就是这座洋馆的称呼。而久远寺有珠就是这座洋馆的主人。
　　有珠是在现代过着隐居生活的魔术师，魔女。永远的公主，孤独、古板、顽固地坚守着自己的骄傲，被时代所遗忘的少女。
　　缺乏人类的感情，一板一眼地以魔术师的方式生活着。每一天的日常都严循着“隐藏身份研究魔术”的魔女般的生存方式。
　　为了尽到出生前已身为魔女的义务，年仅十六岁就已是一名成熟的魔术师。
　　就读于贵族女子学园。基本上讨厌人类，但却和第四魔法使苍崎青子是好朋友。
　　虽然她身为居于城镇之中的魔术师，不过平时她都呆在父亲遗留下来的久远寺公馆里，并不怎么外出。
　　擅长以童话为主题的咒术以及药学的梦幻仙境系魔女。
　　有珠与苍崎橙子相识十年以上，但和青子共同生活不到一年。虽然她对两边都很要好但无意阻止姊妹间残酷的内战。在魔法使之夜的最后，和青子一起用她擅长的咒术诅咒橙子，使橙子不破除诅咒就无法回到出生地三咲市。
　　“好久不见咯，爱丽丝～”
　　“…………是库依娜啊。”
　　怔怔看着眼前这只小loli半响，有珠这才反应过来，疑惑的问道，“怎么变成这样了？”
　　“因为这样比较可爱☆”
　　晃动着略带透明感的美丽银发，库依娜从裙子底下掏出一对兔耳（发箍）戴在头上。
　　“兔娜来看你咯…………跳跳……”
　　她红着脸这么说道。
　　库依娜害羞的模样看起来是那么地可爱。
　　她的浅紫色眼睛在不知不觉间往下方看去，但是又不停往上偷瞄着有珠有什么反应。
　　“…………最近没怎么睡，产生幻觉了？”
　　有珠呆呆的自言自语。
　　“兔子要是觉得寂寞的话就会死掉唷…………跳跳……”
　　“…………不是幻觉？”
　　一向面无表情的有珠罕见的囧了起来。毕竟，自己熟识的旧友现在不仅变成了loli，还颠覆往日形象开始卖萌…………
　　库依娜脸上依然带着害羞的表情，虽然自己说出这种台词但身体却很不安地扭动着。
　　“…………好可爱……”
　　有珠的眼神迷离了起来。
　　“兔兔☆”
　　库依娜发出非常高兴的声音，然后摇晃着兔耳朵扑进有珠怀抱里。
　　“真的好可爱～”
　　“KUKUKU，汝这么说本公主会很害羞耶……跳跳……”
　　“好像抱回家养…………”摸摸……摸摸……
　　“兔、兔……”库依娜不停地装着兔子。
　　…………由于没有人可以阻止，所以只能等她们自己恢复正常了。
　　就在重复了好几次“摸摸、兔兔”的动作之后，两个人终于冷静了下来。
　　“我呢，内心有一个相当令人恐惧的疑问。”
　　久远寺公馆的会客厅，终于变回乙女状态的库依娜轻轻晃动着银发说道。
　　空间里因此飘荡着一股几乎快闻不出来的细微花香。
　　浅紫色眼睛真挚的望着有珠。
　　“你们是不是都认为，我最近节操掉的很厉害？”
　　“事到如今你还在说什么蠢话啊？”
　　三次元的存在们借着有珠的口吐槽道。
　　“啊啊啊啊，果然如此吗？怎么会这样啊！”
　　库依娜抱住自己的头并开始用力乱抓，丝毫不理会漂亮的银发变得凌乱不堪。
　　磅！库依娜用力搥了一下桌子。或许是感到相当疼痛吧，只见她的眼角浮现出泪水。
　　但她依然探出身子把脸靠近有珠。
　　“我会听，你先冷静下来。”
　　“我很冷静，你听好，说起来呢——”
　　被库依娜气势所吓到的有珠虽然仍旧维持着扑克脸，但额头上已经浮现汗水，但库依娜却像是没注意到这件事般，继续在快要能接吻的近距离下发表言论。
　　“说起来呢，我是为了看别人慌张的表情才会做出那些行为。不过途中我自己的心态也产生了一些变化……”
　　“简单来说就是喜欢上这样了吧。”
　　“算对但也算不对！”
　　“这是什么回答…………”
　　“总之，不论是COSPLAY还是卖萌的举动，全都是为了玩弄他人的演技哦，那些行动绝对不是出自于我的真心，绝对不是！原本不是！”
　　“过去式啊。”
　　“回过神来之后，才发现自己相当享受扮演这种角色，而且别人的反应实在有趣，所以我的行为也自然愈来愈激烈………”
　　“世人一般将这种行为称为无节操。”
　　“总之——”
　　磅！库依娜再度搥了一下桌子。木桌甚至因此而微微弹了起来。
　　“卖萌什么的，都是我的演技！！”
　　“库依娜。”
　　放下手里的红茶杯，有珠轻轻说道，“一点都没说服力。”
　　“不是啦…………都是时臣的错…………”（时臣：为什么受伤的总是我？）
　　滚滚滚——滚滚滚——
　　库依娜为了逃避现实，开始在地板上反复滚动着。
　　“我是完美的美少女，绝不是什么无节操巫女……虽然那些家伙的表情真的很有趣。不对，你在想什么，快冷静下来啊库依娜·洛夫！那里是比阿嵬茨还深的深渊啊！”
　　滚滚滚滚滚滚滚滚……
　　不知道为什么，滚动的速度变快了。
　　最后库依娜撞上了沙发一脚才停了下来。
　　忽然站起来的库依娜身上完全看不出刚才的丑态，这时她拉好衬衫凌乱的下襬，以优雅的动作撩动银发之后才又在桌子前坐了下来。
　　“无节操什么的都是错觉。我可是世界第一的公主殿下兼冷艳的绝世美女。”
　　“我不会吐槽哦。”
　　“嘁。”
　　“应该说一吐槽肯定没完没了了。”
　　“因为一‘吐’就会‘吵’起来吗？”
　　“雅典娜手刀！”
　　从库依娜影子里跳出来的银发幼女一手刀劈在库依娜的脑袋上。
　　“好痛！小雅你来真的啊！？”
　　“想说从三十五度斜角敲下去的话可能修得好。”
　　“我不是坏掉的电视机好呗！？”
　　在一旁，有珠的扑克脸也露出了些许惊讶的表情，看着雅典娜。
　　只要稍稍碰触就好像会立刻融化的银色发丝，还有那比夜晚还要黑暗的漆黑之瞳。
　　仅仅是沉浸在幼女无意识释放出的魔力下，有珠的身体变得越来越热。
　　就犹如受到了满月加护的[魔女之夜]一样。遥远的太古主人——遇到了拥有魔女与蛇的守护者的神格，有珠的魔力最大限度地提高了。
　　“…………这位是？”
　　“妾身的名字是雅典娜，雅典娜·洛夫——”
　　在库依娜之前，雅典娜自己报出了名字。
　　“乃汝等魔女侍奉的神樣哦。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 超硬的铠（II）
更新时间2012-6-25 20:35:35  字数：2569

　
　　◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
　　库依娜就这么在久远寺公馆住下来了。
　　结果——
　　被时代遗忘的魔女转职成名为“宅女”的职业…………
　　也许家里蹲的魔女都很容易传染上这毛病？比如某七曜的魔女之类的…………
　　短短数日，有珠就攻略了赤冢作品、藤子作品、魔炮少女奈叶系列、Clamp系列、幸运日、K－OFF、薄樱妖、铅魂、躲避球王子、银之炼金术师、GungamSeep、GungamSeep－destroy，最近正快马加鞭攻略GungamQQ中…………
　　“马尾果然还是要绑在侧边比较好吧？”
　　“不，很抱歉……偏马尾是不行的。就我个人来说，我无法容忍那左右不对称的偏马尾；我认为作为马尾发型，那样是邪门歪道啊。”
　　“你是说第三季以后的奈叶不萌？”
　　“虽然这么说对你不好意思，奈叶的萌只到第二季为止，怎么想这都是常识吧？”
　　最近的话题都是这种样子…………
　　“爱莉莎，她们在说什么啊？”
　　“嗯，是[白色恶魔]的故事酱。”
　　“机器人动画？”
　　“不是的酱。那是一部描写一个奉行[先炮击再来谈话]为原则，活生生的女孩子的故事酱。”
　　“…………是在劝降？”
　　“颇有相近之处酱。”
　　请向所有该作品的支持者们道歉。
　　总之从这些对话可以看出，她们已经彻底踏入宅的世界无法回头了。
　　“说起来，莉莉娅娜她们呢？”
　　正在和库依娜联机玩《魔物猎人》的有珠忽然问道。莉莉娅娜和她一样拥有魔女的素质，而且和自学成才的有珠不同，莉莉娅娜是名门后裔，知识相当丰富，所以两人之间的关系可以算的上是亦师亦友。
　　“在三咲市的阿纳修邸。我这次回来没有告诉她们中的任何人，省的麻烦。”
　　库依娜一边对着中麻痹的霸龙一顿乱斩一边回道。
　　“…………”
　　闻言有珠无言的沉默了。她也知道这位第七祖的那几位仆从之间有着十分强烈的竞争意识，这直接导致她们动不动就会因为一些小事互相讽刺甚至大打出手。尤其是安谢拉，这位神祖的性格可是相当恶劣的。这也是为什么虽然同为魔女，有珠和莉莉娅娜的关系比较好却一直避着安谢拉的缘故。
　　——顺带一提她们中最好战的不是性格糟糕的安谢拉或者身为骑士的莉莉娅娜，而是如同贵公子一般的傅羡秦……
　　“所以才到我这儿来吗？”
　　“本来想在橙子那儿住一段，不过貌似两仪家的大小姐看我很不顺眼的样子，只好转移阵地了。”
　　“………………”
　　沉默了片刻，有珠问道，“橙子………她好吗？”
　　“很好哦。在东京设了一座工房，手下还有最近刚成为弑神者的两仪家大小姐和疑似人形Google的少年，不久前还收了一个弟子。”
　　“那就好…………”
　　有珠微微松了一口气。
　　“说起来，青子那丫头呢？听说她也成了弑神者？”
　　“嗯。2年前她追到新大陆杀掉了不从之洛基，还和那边的Cosplay魔王大打了一场——似乎差点把白宫夷为平地了。”
　　“…………还是和以前一样的破坏狂呢。”
　　（（（你没资格说别人。）））
　　雅典娜和爱莉莎，包括有珠都在内心吐槽。虽然最近有所收敛，不过以前这丫头可是和某普通的魔法师一样，基本就是“不来一发吗？”，结果就是让替她善后的魔术师们泪流满面：丫的整个就是天朝十大强力职业之一的拆迁办主任啊口牙！！
　　突然，库依娜把手里的PSP扔了。
　　“你喵的坑爹啊！！”
　　画面上显示的，是[任务失败]四个大字，跪了的两个猎人以及到处爬来爬去的两只霸龙…………
　　“怎么会有两只霸龙！？这谁打得过啊！！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　位于法国的布列塔尼地区是个和英国有着不浅的因缘的地方。这是一块古时不列颠原住民的凯尔特人因遭受盎格鲁·撒克逊人的侵略而被抢夺走了的居住地。到了五世纪左右的时候，居住在康沃尔的部分凯尔特人经由渡海移居到法国最西部的半岛上居住。他们被大陆上的人们称作“布列塔尼人”，因此成为了布列塔尼半岛的语源。
　　在这布列塔尼深处的森林里，正上演着一场激斗。
　　鲜绿的森林被夺去了颜色化作纯白。支配着纯白世界的，是一个非常漂亮的欧洲少女。
　　脚踏马皮靴，身穿燕尾服，手戴白手套，胸扎红领结，脑袋后面还绑着一根长长的马尾。
　　巴瑟梅罗·罗蕾莱雅，魔术协会的心学府，伦敦时钟塔引以为豪的“当代魔术师最高峰”。
　　她所在的家族巴瑟梅罗，是数百年来如帝皇般君临于时钟塔的级贵族，伦敦魔术协会的支配阶级，领主之一。因为其悠久而强大的历史，在巴瑟梅罗的家主眼主，除了那个第一魔法的具现者能够与他们平起平坐之外，其余人等，不管是祖也好，亦或魔法使也好，皆不放在眼里…………从某种意义上来说，他们是比二十七祖更为极端的贵族主义者。而出身于如此家族的罗蕾莱雅，和历代所有的祖先一样，都是绝对的完美主义者。
　　属性为风，虽然是一个未持有任何特异魔术的正统派魔术师，但因为各方面的能力都达到了至高点，所以不论在何种状况下都能达到优秀的成果，只求纯粹的强大而不追求任何特殊能力，她正是这一类人完美的典型。
　　超越任何一个先祖的罗蕾莱雅，她就是当代魔术师的最高峰，哪怕是作为魔法使的宝石翁都亲口承认，论战斗能力，自己不如罗蕾莱雅。
　　而在两年前，罗蕾莱雅在德意志葬送了冬之女神斯嘉蒂，成为了弑神者之后，她的地位更是无人可以撼动。
　　从罗蕾莱雅以魔术师的身份在世间现身的时候，任何一个魔术师都只能站在她的身后，如仰望君王一般仰望于她。
　　[魔导元帅]罗蕾莱雅，当她以这个身份屹立于魔术世界顶点的时候，那个时代就被称为——罗蕾莱雅时代。
　　此刻在她面前与她对峙的，是一件背负三对翼，银黑色的华美骑士铠。
　　并没有任何人在操作这套铠，仅仅是铠自身在行动。
　　“Couleur！————”
　　左手不知由何种金属构造的指挥棒在空间中划动出奇怪的轨迹，充盈着魔力的风从四面八方向着少女聚集而来。
　　下一刻，两道充溢着庞大魔力的风刃猛地横刮过去，裂开的大地预示着其威力。
　　并没有出现意料中铠被切裂的景象。罗蕾莱雅的攻击打在铠之上，就如泥牛入海般消失了。
　　扇动六枚黑翼，铠以与形象不符的速度向着罗蕾莱雅冲撞而去——若是被撞上，罗蕾莱雅必定会四分五裂。
　　气定神闲的一扬手，一条条桧木色的暗沉树根突破被冰雪覆盖土地伸展出来。比人类手臂还要粗的大树根部呈螺旋状缠绕着铠，生生的将它停了下来。
　　这是罗蕾莱雅杀害树祖神女·哈玛德瑞阿得斯后得到的，被时钟塔命名为[覆盖世界之树]的权能。
　　带着神性的树根就算是上位的魔术礼装也能绞碎，但对这铠来说却只能起到束缚的作用。
　　“Enjuillet！！———”
　　充满力量的娇喝，一道道犀利的风压炮如同激光一般不断碾压着被缚的铠。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 超硬的铠（III）
更新时间2012-6-30 6:17:32  字数：2156

　“本来女仆应该是单纯的家务技能者，在闭锁环境中是处于绝对的下位立场，从这点来看被想象为被虐及性的对象本身是没有什么不可思议的。事实上主人把自己的爱人扮成女仆或者把女仆当成爱人这样的例子无论古今东西都有很多啊。
　　但是近来，特别是在日本，女仆作为原来的家务技能者的含义已经丧失了大半，女仆咖啡屋的出现之类的就是相当容易理解的实例，在小说里也基本上变成了无法无天的地带。机能性被剥夺，突出追求女性魅力的性感女仆装这样的外在要因自不用说，内在也是处在‘比主人更高贵的女仆’，‘不会家政技能的女仆’，‘强化战斗能力的女仆’，‘作为与其他要素的混合成果的像魔法女仆少女什么的合成女仆’，‘纯粹是女仆的cosplay’等等，像这样对女仆种种可能性的探究——或者说是盲目探索，抑或说是暴走状态啊。
　　结果，或许只能用‘所谓女仆就是指女仆的全部’这样的赘语来近似地解释女仆的本质。
　　话虽如此，这种竹笋女仆（意指雨后春笋般出现的女仆的存在）会一直存在一个世代，最多好几个世代吧。从‘普通的女仆’孕育出的东西无法超越‘普通的女仆’从而回归于‘普通的女仆’的情况也很容易出现。进化退化的判别姑且不论，重复变化而最终回归原形——保守地说简直是绝望般的笑话啊。或者说是应该对拥有‘普通’这个概念的最不利的强大感到绝望吧。”
　　“怎么了酱？突然花了500多字进行女仆讲座酱？”
　　爱莉莎看着莫名其妙开始谈起女仆的库依娜奇怪的问道。
　　顺带一提，现在她们四个人（库依娜、爱莉莎、有珠、雅典娜）正在打麻将……
　　除了时不时会打瞌睡迷糊起来的有珠，另外三个人（？）除去洗澡吃饭换衣服，已经坐在麻将桌前一个星期没合眼了，围着那136张牌打的那叫一个天昏地暗………
　　“不，我只是觉得我们来点什么赌注吧。”
　　“哼哼，这倒是不错的主意呢。”
　　雅典娜把玩着眼前洁白如玉的牌，得意的笑了。
　　“让妾身想想…………对了，不如就让汝永远——不，一周……还是三天好了。三天，独属于妾身。”
　　相当弱气的要求。
　　看起来就算是女王，也拿这个节操即将——或者说已经突破下限的银色姬君没办法。
　　“当然可以。”
　　库依娜微微一笑，“那么我赢了的话你们就全员穿上女仆装侍奉我吧。”
　　“等下酱！我可没有答应酱！”
　　“无妨。妾身乃常胜的女神，没道理会在这种娱乐上失败。”
　　完全无视爱莉莎的抗议，雅典娜的脸上挂着自信的笑容，将身前的牌全部推倒，“此役名为海底捞月！”
　　“哼哼。”
　　库依娜眼中精光一闪，然后从对面拿过一张牌，猛的掀开，“自摸！岭上开花！”
　　“可恶酱，既然这样我也来………”
　　看着眼前散发强大气场的两人，爱莉莎的嘴角微微勾起，哗啦哗啦，身前的十四张牌全部被她推倒，“自摸酱！三暗刻三杠子宝牌累积役满…………每人12000点酱！”
　　““！？””
　　下一局开始后不久……
　　“啊………”
　　突然，有珠发出这样的声音，又沉默了。
　　三人看看有珠，她正用一只手捂着嘴巴。
　　“怎么了？爱丽丝？”
　　有珠犹豫着要不要说，略显羞涩地望向库依娜。
　　啾啾啾啾啾啾，小鸟尖声鸣叫。
　　发出这叫声的自不用说，就是出没在洋馆的谜之青色知更鸟。
　　下定决心，有珠一下将面前的牌推翻：“国士无双。”
　　“““……………………”””
　　少女们的战斗仍在继续…………
　　※※※※※※※※※※
　　罗蕾莱雅阴沉着脸，亮橙色的瞳孔中渐渐渗透出森冷的杀意。
　　之前足以将一头祖轰杀至渣的风之魔炮，仿佛撞上了绝对不可侵的墙壁一样被弹开了，没有对那套古怪的铠甲造成丝毫的伤害。
　　少女甩动了一下马尾般的长发，
　　“——拉德苏茜娅！”
　　从罗蕾莱雅白色的风衣背后走出了一位娇小的少女。
　　蓝色瞳孔深邃的宛如大海。纤细的躯体被统一格式的淡黄色制服所包裹。火红的长发在闪耀着世间难见的光彩，五官精致的就像是洋娃娃一般。
　　“———罗蕾莱雅小姐，请问有什么吩咐？”
　　很恭谨的低下头去。
　　貌似平静的声音里蕴涵着某种出于崇拜的、病态的狂热。
　　如果硬要形容的话，大约就像是被恶性宗教荼毒了意识的幼稚少女，虽然还保留着自身的意志，不过大前提已经不再是自我。真是让人有点可惜呢，无论作为女性或是魔术师，明明都那么优秀的说。
　　“那套铠现在在哪里？”
　　冷静而凛人的威势从罗蕾莱雅无表情的俏脸浮现出来。
　　“是。根据回报，目标正往日本方向移动。”
　　名为拉德苏茜娅的少女回答道。
　　“很好。”
　　罗蕾莱雅点点头，“通知下去，库仑大队准备前往日本——无论如何都要把那副铠捕获。”
　　“遵命。”
　　拉德苏茜娅没有任何疑问的应承下来。
　　“说起来，日本是那个第七祖的势力范围吧？”
　　忽然想到什么，罗蕾莱雅颇为开心的笑了起来，嘴角稍稍扬起微妙的角度。
　　“纯银的歼灭姬，[最初的弑神者]吗。”
　　罗蕾莱雅所知道的，世界唯七的弑神者。
　　使役狼群，将光与炎与雷作为武器的纯银的姬君；
　　随心所欲创造魔兽，青色的魔法使；
　　统领蝗虫带来荒芜，掌握断罪雷霆的教皇；
　　背负圣与罪，以血蚀尽万物的假面英雄；
　　变化万千，燃烧地狱业火的说书人；
　　斩断森罗万象，操控风雨闪电的赏金猎人；
　　以及自己，蔓延世界的超常之树，呼唤无限之冬的魔道元帅。
　　作为最早的弑神者，库依娜杀害的神明远远超过仅拥有三个权能的罗蕾莱雅，但是——
　　“弑神者的实力，可不是光凭权能多寡就能判断的啊。”
　　就像是演奏会的指挥者般，罗蕾莱雅挥舞了几下闪烁着金属光辉的右手。
　　“如果她不插手便罢。否则的话………我也不是第一次消灭祖了。”
　　权能解除。
　　违背自然常理的，布列塔尼的森林瞬间由寒冷的严冬转变成炎热的暑夏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 超硬的铠（IV）
更新时间2012-7-2 6:56:33  字数：2097

　夕阳完全西沉之后的大海，呈现的是深深的黑色。
　　仿佛等到了夜晚的来临一般，一只手迫不及待地从黑色海面伸了出来。
　　这是一只戴着腕甲的手。闪耀着深沉银黑色光芒的钢铁手指抓住了消波石。接著，一整具西洋的全套骑士铠离开了水面，爬上了消波石。
　　背后的三对钢翼优雅的舒展开来，其上的水珠在月光的照耀下，散射出朦胧的光晕。
　　铿锵、铿锵………
　　踏着沉重的脚步，铠缓缓行进。
　　※※※※※※※※※※
　　哔——
　　尼禄脑袋上的金色呆毛突然像天线一样竖了起来。
　　“陛下，该您上场了。”
　　一个OL装扮的青年女子走进来，恭敬的对尼禄说道。
　　“告诉那帮贱民，朕今天先离开了，要想聆听朕的极致之音的话下次再来。”
　　说着，尼禄便脱下身上华美的盛装礼服随手朝着女子扔去。
　　慌张接住那套价值不菲的礼服，女子微微皱眉。
　　虽然尼禄的任性妄为也不是一次两次了，但这次竟然是取消已经准备万全的大型演唱会，后果不是一般的大。因此，虽然没用，女子还是试图劝诫：“可是，陛下……”
　　“闭嘴，这是朕的决定。”
　　毫不掩饰自己仅着内衣的诱人娇躯，尼禄纤手一扬，“朕可是奥林匹亚之花，罗马之君，世界之王。为什么朕——伟大的皇帝陛下要去注意那些贱民们的想法。”
　　对于这听起来中二到极点的发言，女子完全没有去吐槽（因为吐槽了也没用，反而会更糟），只是默默在心里叹了口气，回应道：“是，明白了。”
　　换上仿佛完全不知道“低调”为何物的艳红便服，尼禄就这么心急火燎的离开了。
　　“呀咧呀咧，真是任性的皇帝陛下呢。”
　　苦笑着，女子拨通了一个电话。
　　“喂，是我。陛下又罢工了哦。”
　　※
　　“……………………………”
　　罗蕾莱雅无言的看着眼前的少女。
　　一身短袖短裙配合黑色丝袜勾勒出诱人绝对领域的女仆装，雪白的女仆头饰端正的戴在如同透明般的银丝上…………怎么看都是个毫无杀伤力的女仆。
　　“你真的是第七祖？那个歼灭姬？”
　　“当然。”
　　抚动银丝，库依娜语带嘲讽的说道，“还是说，以[巴瑟梅罗之风]的记忆力连二十七祖的样貌都记不清？”
　　“……………要我把你那张嘴撕碎么狼女！”
　　“能办到的话就试试啊。”
　　两个少女之间的气氛变得紧张起来。
　　在连针掉地都能听见的寂静中互瞪良久，罗蕾莱雅首先打破了沉默。她以不知何种材质制成的指挥棒指着库依娜，傲然说道：“我这次来是先向你做出警告——不要妨碍我。不然我也不介意再多杀一头祖。”
　　“……………很嚣张啊，小丫头。”
　　库依娜危险的眯起眼睛，银色的发丝无风自动的飘了起来，“不要把我和那些低劣的杂碎混为一谈。还是说，你以为杀了几柱神明就有资格和我叫板了？”
　　“哼，[最初的弑神者]吗？就算你拥有再多权能又怎么样。我的实力是用区区权能数量就能表示的吗。”
　　“啊呀，现在的小孩还真是不懂得尊敬先辈呢。”
　　“呵呵，没用的先辈还是早点躺到棺材里去吧。”
　　少女祈祷中…………
　　战斗一开始，库依娜就一个箭步冲上前去，抓住罗蕾莱雅的右手。
　　“！？”
　　“这里是爱丽丝的家。要是一不小心拆了那就不妙了。”
　　——Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的狼群）
　　固有结界展开，瞬间将两个少女吞没。
　　“欢迎来到，我的世界。”
　　辽阔无边的平原上，统领着难以计数的银色大狼的少女如此说道。
　　“嚯，传闻第七祖拥有固有结界，这还是第一次看到啊。真是无趣的风景。”
　　完全没有被拖进他人主场的紧张与动摇，罗蕾莱雅只是平静的环视四周，接着，轻轻晃动手中的指挥棒。
　　“树啊，覆盖森罗！”
　　地面崩裂。
　　粗壮的树藤破坏地表涌出。转瞬间，罗蕾莱雅周围的土地由原本只有土石的赤色平原变成了树木茂密的绿色森林。
　　“这样子还差不多。”
　　对于自己创造出的树林，罗蕾莱雅满意的点点头。
　　“你啊，随便在别人的心像世界里搞什么啊！”
　　轰！
　　银色的魔炮向着魔道元帅支配的森林砸落。
　　然而在经过树林时，魔炮不断的缩小，到最后抵达罗蕾莱雅面前时已经弱化成手电筒的光束一般，被她随手湮灭了。
　　“吸收魔力的树……………吗。”
　　看着被刚才的魔炮轰出的小径被疯狂生长的树木迅速填满，“这就是你的权能？”
　　“不错。这是我从树祖神女哈玛德瑞阿得斯（Hamadryas）得到的魔树权能。虽然有些类似被你轰杀的原第七祖腑海林，不过不要以为你能像过去一样破解哦。”
　　罗蕾莱雅将指挥棒朝着库依娜一指，盘踞在她周围的树木就像是某种动物的触手般蜂拥而出。
　　群狼咆哮着，对着铺天盖地袭卷而来的树木张开了爪牙。但是，对于纯粹由魔力构成的狼来说，吸收魔力的树藤乃是克星般的存在。虽然狼源源不断的出现，说树林不断再吸收着狼乃至固有结界本身的魔力进行增殖。总体来说，罗蕾莱雅占据了绝对优势。
　　“……………呵。”
　　被狼群簇拥着的库依娜轻轻笑了。虽然很轻，但还是被用魔术强化了听觉的罗蕾莱雅听到了。她皱眉问道：“你笑什么？”
　　“没什么。只是笑自己竟然忘了弑神者这种存在的本质。”
　　漂亮的转动着手中的枪，库依娜说道，“呐，巴瑟梅罗之风哟，我们来订个约定吧。”
　　“…………什么？”
　　“如果你赢了的话，我就跟随你去圣堂教会。”
　　罗蕾莱雅有些意外的挑挑眉：“你应该知道位列死徒二十七祖之一的自己到了那帮宗教狂的手里会怎么样吧？”
　　“当然。”
　　无外乎就是被消灭。但想要消灭库依娜就必须先毁灭全人类，所以应该是被封印吧。
　　“哼，那如果你赢了呢？”
　　库依娜露出迷人的笑容。
　　“你以后的正装就是果体围裙了☆”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 超硬的铠（V）
更新时间2012-7-3 6:12:55  字数：2306

　“哼，有趣。我接受了。”
　　罗蕾莱雅痛快的接受了库依娜的提案。在她看来，无论对方是持有固有结界的第七祖还是拥有近十个权能的弑神者，自己也不会输。
　　败北这两个字，对于烙印着巴塞梅罗之名的人来说
　　———无法理解，也决不允许，
　　“KUKUKU，既如此，契约成立。”
　　终于，一根树藤突破群狼的守护，缠住了库依娜。随即，通过吸收来的魔力疯狂增殖，迅速构成一个茧将她封闭其中。
　　“受身无间永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。”
　　层层密布的坚实树藤也未能阻止声音的传播，仿若夏日的习习凉风般令人心情愉悦的悠远美声清晰的响起。
　　绿色的树藤迅速枯萎，接着，红莲的业火熊熊燃起。
　　木生火。
　　以铺天盖地的树藤为导火索，火焰以惊人之势蔓延开来。很快，罗蕾莱雅构筑的树林便成为了一片火海。
　　微微蹙眉，罗蕾莱雅踏着凛然的步伐向前逼近了些许。
　　“宣告，草木枯萎，果实落下，花瓣散落，以此为基石创造白与寒冷的世界！”
　　从她的身上散发出的，是仅仅触碰就会被冻结的绝对严寒。
　　“冬之雪啊，抹去一切温暖！”
　　以少女为中心点的暴风雪狂暴地吹起。
　　并不只是暴风雪。那是来自神话中的永久之冻土的极冷之风。
　　纯白|粉碎了新绿，与席卷而来的红莲碰撞在一起。
　　火焰冻结，寒冰燃烧。
　　不可能的现象在这两种色彩的交汇处交替发生。
　　将枪对着支配着纯白世界的罗蕾莱雅遥遥一指，
　　“在此聚集吧，勇者们！荣耀在彼方！”
　　银色的光粒从空中洒落，凝聚成人的形象。
　　那是来自各地域，各时代的英灵。籍由库依娜的权能[瓦尔哈拉的统治者]猜得以在此聚集。
　　“““All－Hail－HimeSama！！！”””
　　高呼着诡异的口号，拿着各式兵器的英灵们向着罗蕾莱雅发起冲锋。
　　“召唤亡者的权能吗？大概是从什么冥府之神那儿篡夺到的吧。记得中国的说书人也有类似的权能啊。”
　　罗蕾莱雅的嘴角牵起一抹笑容，“不过，不要以为只有你会叫帮手。”
　　她将指挥棒随手一挥。伴随这个动作，数量不输于库依娜的英灵的人形从冰冷的地面上站了起来。
　　“死者………不，不对，是傀儡么？”
　　“敏锐的眼哪。这正是我在杀害中国的地母神女娲后得到的权能[人类创生]。”
　　尽管表情依旧沉静而冷漠，可亮橙色的瞳孔中却闪耀着胜券在握的光芒。
　　“——VentsFortsencristal！”
　　浓郁的魔力发狂般的翻涌着。
　　以罗蕾莱雅的魔力为引导集合创造出来的人形的魔力所施展的，仿若连空间都能撕裂的真空魔炮。
　　[人类创生]能够随心所欲的创造出傀儡。无论是怪力的巨人还是敏捷的刺客都能创造——自然，拥有优秀魔力的魔术师也可以。
　　咆哮的风之魔炮撕裂真红的魔焰，击碎拦路的英灵，最后，湮灭了那银色的身影。
　　大地已然崩溃，天空黯然失色。
　　承受着两个弑神者力量而早已千疮百孔的固有结界也经受不住这种程度的波及，轰然破碎。
　　世界的碎片如同满天星斗，星星点点的散落空中。
　　骄傲的挺起胸脯，少女以胜利者的姿态，高高在上的看着这难得一见的美丽景色：“这么就死了么？哼，最初的弑神者，也不过如此嘛。”
　　“啊呀呀，擅自认为我死了的话，这边会很困扰呢。”
　　“！？”
　　熟悉的悦耳声线让罗蕾莱雅的表情一僵。接着，碎片开始汇集，就像是巨大的星云般，银色的光似缓实快的旋转着，重新构筑出固有结界。
　　仍旧是赤色的原野，无垠的天空。但与之前不同的是，现在的天空被难以计数的火绳枪所占据。燃烧着银色火焰的枪口，无一例外都是瞄准了下方的罗蕾莱雅。
　　“………………啧。”
　　“蹂躏吧！！！”
　　一声令下，无数火绳枪一齐开火。密集的魔炮恍若暴雨般倾泄而下。
　　“树啊，死守我身！”
　　罗蕾莱雅的身前出现了一棵小树苗，并以违背自然规律的速度成长为顶天立地的巨木。
　　下一刻，魔炮之豪雨降临了。
　　屹立在银色激流中，巨木用自己的躯干守护着造物主的少女。绿叶枯萎，枝条灼断，树干龟裂，但就算如此巨木依旧坚挺。
　　“——森罗万象皆归尘土，流刃若火！”
　　炽红的魔刃将巨木挥为两段，随后，地狱的业火铺天盖地的向罗蕾莱雅压落。
　　“可恶！！！”
　　纤巧的樱唇发出愤怒的声音，清脆的银铃暗藏杀机。
　　“La.boule——De.protection.s‘ouvre！！”
　　微微变动的表情，那些固执的倨傲化作凝重，少女以更加强大的气魄，在一瞬间完成了两小节的魔术吟唱。
　　风仿佛要凝聚成结晶一般，不断压缩的浓度以几何的方式叠加。
　　大约两秒都不到的时间，巴瑟梅罗之风的实力再一次被展现的淋漓尽致———
　　轻而易举的，罗蕾莱雅便营造出了防御力足以媲美古城墙的结界。
　　焚尽森罗万象的魔刃狠狠嵌入灌注圣冬之权能的风之结界中。
　　相互抗击的魔力用力摩擦着爆发出夺目的光华，锋刃在真空的城墙面前艰难的，一寸一寸的向着其守护下的少女逼近。
　　“能挡住这把剑，很不错啊，小丫头。”
　　俏脸上露出几分赞扬，接着，从那双樱唇中嘤嘤朗诵出言灵。
　　“古兰猛犬的贪婪之枪啊，效仿古之英雄的传说吧！”
　　悬浮空中的火绳枪喷出灼热的火花。银红的魔弹分裂开来，诡异的绕过守护罗蕾莱雅的风之结界，尽数落在少女的娇躯上。
　　※※※※※※※※※※
　　“———诶！？”
　　罗蕾莱雅的声音里满是不可思议。
　　刚才的魔炮总算是多年来讨伐祖的经验硬扛了下来，虽然有些狼狈但并没有造成什么大的伤害。
　　然而，此刻少女却失去了战斗能力。不光是魔术刻印没有反应，已经耗尽的冬之权能姑且不提，就连其它权能也像沉睡了一般毫无反应。
　　“将一切災厄斩除的破邪显正之刃，神剑·倶利伽罗剑。我将这把智慧之剑的力量融合进刚才的炮击中了。”
　　呵呵笑着，紫色的眼瞳闪烁着异样的光芒。
　　“被封印了力量的你，只不过是一个普通的美少女罢了。”
　　（也就是说，我输了么…………）
　　罗蕾莱雅不甘的咬着嘴唇。以现在她只是普通少女的力量，是不可能再和眼前的第七祖战斗的…………
　　忽然，她想起了一件事。
　　（我输了的话……就是说，以后要一直穿果体围裙了！？）
　　巴瑟梅罗之风，前所未有的大危机！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 超硬的铠（VI）
更新时间2012-7-7 6:26:43  字数：2103

　“库依娜·A·L·阿纳修，我有个提议。”
　　“不要。”
　　“这场决斗算平局如何？”
　　“我拒绝。”
　　“当然我们会就此撤退，以后也不会再踏上日本的土地了…………”
　　“已经太迟了。”
　　“我错了…………请饶恕我…………”
　　“我没错。”
　　库依娜不知从哪里掏出一件有着可爱荷叶边的白色围裙塞到一副快哭出来的表情的罗蕾莱雅手里。
　　“快点穿上吧☆”
　　“………………（T.T）”
　　此刻，库依娜的笑容在罗蕾莱雅的印象里已经等同于恶魔了
　　噼咔——
　　““！？””
　　就在罗蕾莱雅的风衣被库依娜扒下来的时候，毫无征兆的，赤色的平原崩溃成无数碎片，四散凋落。
　　“竟然从外部破坏了固有结界！？”
　　库依娜的脸色相当不好。不仅是因为可能出现的新敌人，固有结界被强行击破的反噬也给她接近强弩之末的身体带来不小的伤害。
　　“嗯，好久不见了，[狼]。”
　　挥了挥如同某种野兽前爪般的右手，崩天吞地的娇小少女面无表情的说道。
　　※
　　“[熊]……你这家伙也回归了吗？”
　　紧紧蹙起眉头，库依娜看着将手恢复成普通少女应有的白皙藕臂的黑濑杏里。
　　“嗯。从找寻自我的旅途中回来了。给，这是土特产。”
　　说着，她还递过来某种事物。
　　——白白的，眼睛红红的，尾巴长长的，嘴巴像猫一样，从耳朵里还生出像是翅膀一样的东西。
　　“………………不必了。”
　　库依娜眼角抽搐着拒绝了。
　　“…………很好吃哦。”
　　仿佛是证明自己的话一般，杏里将那个不知名的生物（？）塞进自己的嘴里。
　　“““……………………”””
　　咔嚓咔嚓咔嚓…………咕噜。
　　“嗯，鸡肉味，很好吃。”
　　“………………你的名字里应该有个‘贝’字吧……”
　　“没有‘贝’。…………黑濑杏里，这是狐为我取的名字。”
　　“狐…………是羽衣狐吧？”
　　“………………嗯。”
　　在听到羽衣狐的名字后杏里的脸色阴沉了下来。
　　“绝对，绝对要把那个暴露狂吃了…………”
　　说着，她又不知从哪儿掏出一只刚才那种白色不明生物。
　　“你的素质很不错呢。”
　　突然，被杏里攥在手里的白色不明生物开口说人话了。明明没有张嘴，它却发出了有些像是小孩一样的声音。
　　“和我签订契约，成为魔法少——”
　　CAPU。
　　不明生物的半个脑袋消失在杏里的口中。
　　“……………………”
　　库依娜囧囧有神的看着像好吃棒一样被杏里一口一口吃掉还悠哉的晃动着松鼠一样的大尾巴的不明生物。
　　“…………我说[熊]，你之前去的究竟是什么世界啊？”
　　“嗯，有很多食物的世界。”
　　“这对什么都吃的你来说哪个世界都一样吧！？”
　　“最好吃的是一个大大的，倒吊的，都是齿轮，牛角的奇怪女…………”
　　“虽然不知道你说的是什么，但那绝对是最终boss吧！？被你吃了真的大丈夫！？”
　　“嗯，黑长直说，‘黑濑吃掉魔女之夜的速度，已经超过它回复的速度了……’，所以大丈夫。”
　　“当时那些人的表情一定很崩坏吧……”
　　伸手，抓住一旁偷偷摸摸想要溜走的罗蕾莱雅的肩膀。
　　“你想去哪里啊，罗蕾莱雅？”
　　“请您务必饶了我，库依娜大人。”
　　为了不穿上果体围裙，罗蕾莱雅果断抛弃了节操。
　　要是让时钟塔的人看到…………自己这魔道元帅和巴瑟梅罗家主的位子就没脸再坐下去了。
　　“不·要☆”
　　库依娜笑得无比灿烂。
　　噗哧。
　　覆盖着暗银色铠甲的手臂洞穿了她的胸口。
　　“什——！？”
　　库依娜惊愕的变了脸色。和之前有固有结界阻隔的缘故不同，这次她完全没有察觉到身后有任何气息。
　　缓缓的，她的身后出现了一个身影。
　　那是一件闪烁着深沉的银黑色光泽，背负三对钢翼的中世纪骑士铠甲。
　　“嘁，雾风啊，吹起吧！”
　　噗的一声，少女纤细的身体变作浓雾，从骑士铠的手腕上飘散开来，带着因被自己封印而变成一个普通少女的罗蕾莱雅一起远远躲了开来。同一刻，杏里动了。如同一道流光，奔向了银黑的骑士铠。
　　——[一噬]。
　　将所有力量集中于一处，曾经将横行关西的大妖怪土蜘蛛的身体挖开的技毫不留情的在骑士铠上炸裂。
　　像是没有重量一般，骑士铠远远的飞了出去，在撞断数棵大树后哐当一声摔在地上。
　　“…………好硬……”
　　小声嘟哝着，杏里甩了甩发动[一噬]的右手。
　　“嘛，毕竟这家伙象征的就是[坚硬]和[防御]啊。”
　　由雾气恢复原型的库依娜说道。
　　如同回应她的话般，骑士铠扶着被自己撞成两截的树站了起来。
　　银黑的表面依旧光滑亮丽，丝毫没有被[一噬]正面命中的痕迹。
　　轻轻的哼了一声，小小的人形坦克朝着铠发起突进。
　　沿着完全没有多余的直线——狂奔过去。
　　骑士铠的脚边，从被犁得一塌糊涂的地面上传来了啪叽的一声，碎裂了。就像是子弹一般的速度，铠甲也开始冲刺起来。那个轨道——和杏里的突进是在完全一条线上。
　　砰。
　　沉闷的响声。
　　骑士铠被撞得连退数步，但却没有什么损伤。而与之相反，杏里的右手，从肩膀到手指，全部都粉碎了。
　　咚。
　　跨前一步，将那个摇摇晃晃失去平衡的娇小身体拥入怀中。随后，六枚翼在铅色的火焰中变化成钢之剑，狠狠刺了下去。
　　“汝乃鹿角！汝乃保护！汝乃警觉！既如此，抵御吧，EOLH！”
　　白色的符文变化成能抵御一切攻击的障壁，在千钧一发之际挡住了锐利的钢之剑翼。接着，杏里将头微微后仰——
　　咣！！！
　　CAVED！！！！
　　听上去就已经感同身受地从额头上传来像是铁锤重击一样的感觉了……
　　就算是象征[坚硬]和[防御]的化身，就算硬吃一击[一噬]也只是被冲击力吹飞本身毫发无伤的[铠]，也被杏里这一记杀伤力发挥300%外加有贯穿破防效果，百分之百产生致命一击的头槌当场击沉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 超硬的铠（FIN）
更新时间2012-7-12 8:36:50  字数：1195

　杏里捂着鼓起一个还在冒白烟的馒头大包的小脑袋蹲了下去。
　　虽说她用一击突破天际的头槌直接绝着了[铠]，但对方的坚硬程度也不是盖的…………这就是所谓的“伤敌一千自损八百”吧？
　　突然，
　　‘————！！！’
　　如同金属摩擦一般尖锐刺耳的声音。
　　倒在地上的[铠]喷出大量铅色的火焰，熊熊燃烧了起来。
　　并非是攻击。
　　火焰焚烧的对象只有[铠]，连一分一毫都没有波及到其他事物。
　　就仿佛是为了将铁淬炼为钢一般而进行的煅烧一般。
　　在有着意想不到的高温火焰的灼烧下，[铠]开始发生了变化。
　　原本闪亮的银黑色失去了光泽，转化成黯淡的铅黑色。六枚钢翼也失去了形状，像是融化般消失了。同时，原本纤细的铠甲也变得粗犷厚重起来，如同重装骑士一般。
　　“…………[BarrowKeeper]……”
　　库依娜的表情变得难看起来。
　　“那是什么？”
　　揉着脑袋站起来的杏里疑惑的问道。
　　“喂喂，好歹也是一体吧，什么都不知道真的大丈夫？”
　　“大丈夫だ、問題ない！”
　　杏里将她的右手伸了出来，伸出大拇指。咧开嘴，露出了小巧洁白的虎牙，闪出一道十字光。
　　库依娜甚至都能够看到在杏里背后的大海与日出…………
　　“…………你的性格设定不是这样的吧？”
　　“？”
　　“算了，当我没说。”
　　库依娜已经不知道该如何吐槽了。
　　砰。
　　[铠]重重踢了一脚坚实的土地，疾速的，向着库依娜等人冲撞过去。
　　在它奔跑过后，在土地上能看到残留下显眼的深深足迹。
　　会让人联想起被重机器辗压过后所留下的履带痕迹——大概是因为它的重量有了恐怖性的增加了吧。
　　和杏里一样，单纯的突进。
　　但和依靠绝大力量的杏里不同，拥有更甚于钻石之上硬度和恐怖重量的[铠]的破坏力要更在她之上。
　　“汝乃关闭之门！汝乃鹿角！汝乃荆棘！汝乃保护！既如此，阻挡吧，THURISAZ！抵御吧，EOLH！”
　　以库依娜的脚边为中心，涌现出无数的荆棘，每一根长满尖刺。在荆棘之壁之前，还有层层叠叠的光之盾保护着施法者。
　　每一层都堪比古代城墙的多重防壁像易碎的玻璃般粉碎，连钢铁都能撕碎的尖锐棘刺连一丝划痕都没能造成，[铠]轻易突破了库依娜构筑的防线。
　　“雾啊！”
　　少女们化身为雾，失去了形体。
　　‘！？’
　　现在想刹车也停不下来了。在巨大的惯性的作用下，[铠]一个猛子扎进没有实体的雾气中，随后，深深陷进早已为它准备好的陷阱之中。
　　如同蚁地狱般的流沙陷阱，是NAUTHIZ的符文所形成的。
　　质量极限提升的[铠]活像是沉入水中的钢铁之锚般迅速消在流沙之中。
　　啊啊，真是浪费。本来还多少想偷个能力的说。这不是完全不给我机会么。”
　　嘴里碎碎念的嘟哝着，库依娜抚动银发，缓缓走向已经恢复成平地的坑，轻轻踏了踏。
　　“嗯，填得挺严实的哈。那么——”
　　转身，一把抓住又想开溜的罗蕾莱雅的肩膀。
　　“罗·蕾·莱·雅·酱☆”
　　“……………求您饶恕我吧，库依娜大人……”
　　“嗯，果体围裙就算了吧。”
　　“真、真的吗！？”
　　“诶，当然。”
　　库依笑的异常灿烂。
　　“改穿果体白衬衫吧☆”
　　※※※※※1996年8月20日，《超硬的铠》结束※※※※※
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

间章 教皇与假面英雄
更新时间2012-7-16 9:18:57  字数：1657

　Zero。
　　无人知晓其真正面目，黑色的假面英雄，弑神的魔王。
　　他首次出现在众人面前是在五年前妖精王奥伯伦袭击纽约的事件。使用从罪徒犹大身上所篡夺而来，其后被时钟塔命名为[Aceldama（血之土地）]的权能，将妖精王连同纽约金门大桥一齐葬送。之后，更是将降临洛杉矶，将全部居民化作狂信者的不从之圣彼得杀害。也由此，他和圣堂教会成为了敌对关系。
　　在Zero打败圣彼得后不久，同为弑神者，本名依诺森的罗马教皇本笃十七世就发来了通讯，要求与其一决胜负。Zero欣然接受，并与当日便出发前往圣堂教会总部所在的梵蒂冈。
　　“如何，有胜算吗？圣下。”
　　“啊。”
　　一身白色长衣，正拿起水瓶朝口中灌水的依诺森停了下来，将喝了一半的水瓶对着担心的问话的枢机卿举起。
　　“从罪人犹大和异教的妖精王身上得到的权能只要小心应对的话都很容易处理。虽然不清楚那个异段从第一使徒那儿得到了什么权能，不过想来应该也不是什么偏向战斗的能力。
　　就算在权能方面持平，我也不认为代行者出身的我会输给那个奇装异服的异端。——胜利必定属于老夫。主的荣耀绝不容玷污。”
　　依诺森本是圣堂教会所属的代行者。在八年前葬送了某柱不从之神后成为了弑神者。之后，在不从之因陀罗袭击圣彼得大教堂的事件中将降临的因陀罗杀害，被称为“神迹之人”。随后，以惊人的速度成为了教皇。
　　“嗯，虽是如此，但还是请您小心为好。”
　　“这个老夫自然知道。”
　　依诺森将高举的水瓶放下回到自己眼前的桌上。
　　※※※※※一个月后～※※※※※
　　“那个——混蛋！”
　　依诺森那苍老的大叔音响彻了整个教皇厅，吓煞无数路过的小猫小狗。
　　“竟然这么久还没来！是想要爽约么！？德玛西！给老夫接通那个异端！！！”
　　教皇的命令自然立刻就执行了。很快，依诺森便通过Zero的代言人联系到了那个黑色的英雄。
　　〔哟，好久不见了哪，教皇老爷子。〕
　　“才不是什么‘哟，好久不见了哪’！你小子，现在在哪儿？”
　　〔嗯？我在Hawaii哦。这里的阳光好明媚呢，海的声音让人心情无比平静，啊，不过女孩的比基尼却很让人心动呢☆老爷子也要一起么？说不定能搭讪到一个漂亮女孩呢。〕
　　“你丫的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　依诺森抓狂了。
　　“你这家伙不是约好了要和老夫决斗的吗！？为什么在夏威夷悠哉的做日光浴啊口牙！放老夫鸽子吗！？你是在放老夫鸽子吧！还有你认为贵为教皇的老夫可能会一脸色相的去搭讪吗！愚蠢也要有个限度！！”
　　〔诶～真是个无聊的老头子。〕
　　“这不是无聊不无聊的问题。作为主在地上的代言人的老夫是不可能也不会去做这等轻浮之事。不对，”
　　回过神来的依诺森大吼出声，“老夫是在质问你为什么放老夫鸽子啊！”
　　〔嗯？我没有放你鸽子啊～〕
　　“混蛋！都一个月了！别告诉老夫有[仲夏夜之梦]的你会花了一个月还到不了梵蒂冈！”
　　〔哈哈，要是我想的话的确能一瞬间就到你那儿吧。〕
　　Zero的笑声在依诺森听来异常的刺耳。
　　“那你为什么还——”
　　〔啊，那是因为我忽然觉得啊，与其辛辛苦苦赶来和你这个糟老头火拼，还不如在这边看比基尼美女养养眼呢。〕
　　“…………………………………………………………………”
　　吸气——
　　然后，
　　“你这混蛋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　天元突破的咆哮。
　　〔呜，我，我的耳朵——！！！〕
　　“你只是在小觑老夫吗！？是这样没错吧？混帐！既然你不过来，那老夫过去就是了！！！你小子给老夫乖乖等在那里不要动！德玛西，教会的事情就先交给你处理！！”
　　“啊呀啊呀，还是那么容易上火啊。”
　　已经是老相识的德玛西看着风风火火跑出去的依诺森苦笑着摇了摇头。
　　※依诺森花了一个半小时从梵蒂冈抵达了夏威夷（一路狂奔加游泳）。在狂喝了近半吨水，休息了半小时后，两位弑神者轰轰烈烈的开战了。
　　胜负不明。只是夏威夷群岛在此战后有近四分之一的面积沉入海底，剩余的土地中也有五分之一左右永久沙漠化，造成的经济损失难以计数。
　　从此以后，依诺森和Zero便成为了不可解的死敌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 万事之首（I）
更新时间2012-7-19 8:21:51  字数：2111

　英国·某魔术结社的据点
　　“是的，报酬确定收到了。”
　　在确认完墨镜男子递来的支票后，金发的欧洲系美少女将支票小心的收进怀里。接着，带着可人的微笑，向结社的boss，一个中年绅士确认道，“那么，贵方与我方的雇佣关系就此解除。没问题吧？”
　　“嗯，当然。”
　　“既然如此，我们也该完成下一件委托了。”
　　微笑着的青色的眼眸中，寒光一闪而过。
　　全身的感官都在发出警报。中年绅士完全不顾形象的就地一滚。几乎在同一时刻，银色的流光从他头顶上方划过。
　　原本站立在他两边的墨镜男子发出难看的惨叫。他们的身体上下错开，失去支撑的上半身遵从地心引力坠向地面。
　　由于人体的重要器官大多集中在上半身，恐怕他们还能在活上一段时间吧。
　　没有余力去注意惨叫的保镖，绅士脸色难看的对着突然出现在少女身边的青年吼道：“你这是什么意思，米兰达尔卿！？”
　　“不要叫这么大声啊。”
　　青年用左手的义肢挖着耳朵，一脸无所谓的道，“我只不过是接下了取你项上人头的委托罢了。”
　　“什么？”
　　“委托人是贝露菲格露先生。”
　　少女微笑着对跌坐地上的绅士解释道，“他以自己的全部资产——啊，现在该说是遗产了，委托我们解决掉您。”
　　“等一下！贝露菲格露不是——”
　　“欸，是您委托我们杀掉的目标。”
　　“但我们的[万事屋]的业务说明中又没有‘不能接受杀害目标的委托’这一条规定。对我而言只要付钱，谁的委托都能接受。”
　　青年握着小刀的右手闪着银色的光辉。
　　他的右手，现在已经不是由血肉和骨头组成的人类的手了。
　　闪耀着银白色的，金属之手。犹如天才名匠倾注了所有的热情所雕塑出来的精制之手。
　　[撕裂的银之手]。
　　从凯尔特的神王努阿达身上篡夺而来的这个权能有的只是将右手所握刃物化作最强魔剑这一朴素无华而又恐怖的能力。
　　一挥。
　　不知从哪家餐厅顺手牵羊出来的便宜餐刀轻轻松松的切开了绅士构筑的魔术障壁，毫无滞碍的将他挥为两段。
　　“好，这样委托就完成了。”
　　随手将餐刀扔在地上，青年说道，“接下来，把值钱的东西全部打包带走。”
　　“欸，业者也联系好了。这座别墅等下就可以卖掉了。”
　　※※※※※※※※※※
　　杜兰修克·米兰达尔。原本只是一介普通的赏金猎人，数年前在米兰杀害了努阿达王，成为了位居魔术界顶点的弑神者、魔王中一人。之后，他接连讨灭了暴风神梅尔卡王、丰收神德墨忒耳、神将韦陀天，确立了自己的地位。
　　有着极度爱财的扭曲性格，也因此得到了[剑与暴风雨的葛朗台]这样不光彩的异名。信奉“金钱之上”，看重金钱更甚于自己的性命。自称“只要价钱合适，就算**也卖”——顺带一提，他的贞｜操被他身边那个在财迷程度上丝毫不输给他的少女米莲露买下了。
　　“这次的目标是个古董收藏家真是太好了，大赚了一笔呢。”
　　将把被做掉的绅士的收藏品和别墅卖掉所得的支票捧在胸口，米莲露开心的笑着说道。
　　“啊，真希望以后的目标都是这样的家伙。说起来，下一个委托是什么？”
　　“是。是来自德意志的爱因兹贝伦家的委托。他们委托我们去日本三咲市的卫宫切嗣手里抢回被称为‘依莉雅苏菲尔·冯·爱因兹贝伦’的霍姆克鲁斯。”
　　“卫宫切嗣？那个[魔术师杀手]？”
　　嘴里叼着廉价卷烟的杜兰修克有些惊讶的挑挑眉。
　　“你知道他？”
　　“嗯，以前有遇到过，是个挺厉害的家伙。不过这家伙的价值观很扭曲啊，绝对数字主义。”
　　（你也一样很扭曲啊…………嘛，虽然我也没资格说啦～）
　　米莲露虽然脸上保持着笑容，心里却在吐槽。
　　“听说他在第四次圣杯战争后就销声灭迹了，本来我还以为他死在哪里了………没想到他隐居在日本了啊。”
　　把烟蒂往地上一扔，用脚用力碾了碾。
　　“嘛，虽然卫宫切嗣以前是很强，不过在隐居了这么多年的现在，他已经不值一提了。”
　　“不过，根据阿哈德翁提供的资料来看，第七祖的阿纳修似乎是他的蔽护者。”
　　“阿纳修………呃，那个[纯银的歼灭姬]？貌似挑战等级要很高啊…………”
　　“没错。也正因为如此，我们才能得到这么多佣金啊。”
　　米莲露笑嘻嘻的说道。
　　“只要有钱就万事OK了。呐，米莲露。”
　　“嗯？”
　　“等这次的工作结束以后…………我们就回老家结婚吧。”
　　“讨厌啦，这种时候说这种话………”
　　“不愿意吗？”
　　“怎么会呢。别忘了我可是买下你的贞｜操了哦～”
　　※※※※※※※※※※
　　三咲市·久远寺公馆
　　“““………………………”””
　　“………………………”
　　被少女们强大的气场死死压制住的库依娜满头大汗的正座在地板上。
　　“那个…………”
　　“公主殿下。”
　　库依娜刚开口想说些什么，就被莉莉娅娜强硬的打断了。
　　“为什么，您明明回来了却不告诉我呢？”
　　“呃，那是因为…………”
　　库依娜偷偷瞥向有珠想让她也帮忙说些什么，却发现她紧紧盯着膝上的精装书，一副“死姬友不死本宫”的样子。
　　“因为？因为什么？”
　　莉莉娅娜步步紧逼。其余少女威逼施压。
　　“………………………………”
　　沉默。然后——
　　“对不起我错了请原谅我！”
　　库依娜果断抛弃了节操摆出猛虎落地式。
　　“还真的对自己的侍从磕头了啊，阿纳修你的节操还真不值钱。”
　　说话的是罗蕾莱雅。她以一副傻眼的表情看着库依娜。
　　“住嘴。区区一只女仆不许对主人说三道四。”
　　在这里说一句，在经过长期的交涉，罗蕾莱雅总算避免了果体白衬衫的窘境，取而代之的是维期一年的女仆试练。顺带一提，当初被拉来打酱油的库伦大队已经被罗蕾莱雅赶回去了——她可不想让时钟塔的人哪怕是自己的下属看见自己现在的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 万事之首（II）
更新时间2012-7-23 8:49:58  字数：2027

　就读穗群原学园的普通女生伊莉雅，在某天遇到了自称人工天然精灵的魔法露比万花筒之杖，并强制地被缔结契约，成为了魔法少女伊莉雅。此时已是红宝石之星持有人的她，也变成了万花筒之杖原持有者的魔术师远坂凛的奴隶，在其的命令之下，被迫帮忙回收阶级卡片……
　　“什么啊这是！？”（╯#－_－）╯╧╧
　　唰的一下将面前的小木桌掀飞，库依娜指着穿着素色男式和服的卫宫切嗣吼道，“为什么我不在的这一段时间依莉雅会变成魔法少女啊！？远坂家的小丫头也被扯进去了，是[哔——]的原因吗？果然是因为[哔——]的关系吧！那种名字都得打码的东西就让[熊]全部吃掉好了！”
　　“喝杯茶冷静一下吧，公主殿下。”
　　身穿浅樱色和服的爱丽丝菲尔将泡好的茶摆到库依娜面前的榻榻米上。
　　“还有你也是啊爱丽丝菲尔！依莉雅先不提，你凑什么热闹啊？”
　　“诶？魔法人妻什么的也很有趣啊。”
　　“有趣你个头！魔法人妻神马的是邪道啊！虚○玄这虐心狂去死吧！”
　　“公主殿下最近很烦躁呢。啊，对了，我有好东西喔。”
　　轻轻敲了一下掌心，爱丽丝菲尔从袖子里掏出一本薄薄的本子。
　　“啊，等等，那个是——”
　　切嗣似乎像说些什么，不过在那之前爱丽丝菲尔就将本子递给满头问号的库依娜了。
　　“这是我最近画的同人本，还请公主殿下务必读一下。”
　　“同人本？什么的？”
　　“Fa○eZero的。”
　　“哈…………”
　　被爱丽丝菲尔期待的眼神催促着，没有丝毫精神准备的库依娜翻开了禁忌的书页。
　　少女阅读中，Yooooooooooooooooooo～～～～～～
　　“………………”
　　库依娜静静的合上了本子，放在榻榻米上。
　　“怎么样？”（●﹏●）
　　没有直接回答不知道为什么兴奋起来的爱丽丝菲尔的话，库依娜拍了拍切嗣的肩膀。
　　“这些年来，辛苦你了。”（￣▽￣）/
　　“公、公主殿下…………”（π_π）
　　“真没想到你和言峰绮礼原来是这样的关系啊…………”（￣︶￣）
　　“公主殿下！？”（⊙口⊙）
　　※※※※※※※※※※
　　另一边，杜兰修克一行人——
　　“区区3000円就能随便吃到饱，赢了还能得到冲绳高级饭店免费住宿三日的奖品——冲绳，Bravo！！！”
　　正在冲绳进行大胃王比赛。
　　“一定要赢！！”
　　穿着夏威夷服戴着墨镜的杜兰修克气势满满的举起拳头
　　“嗯，有气势是很好。不过，杜兰。”
　　同样一身清凉装扮的米莲露轻抚脸颊，“我们不是来带走依莉雅苏菲尔的么？在冲绳游玩真的好么？”
　　“钱可是多多益善的哦，而且我可没打算在这里住。等我把奖品赢过来以后就转手卖掉！”
　　“可是，那个奖品上貌似会写胜者名字，很难转卖啊…………”
　　“哼哼～你也太小看我了吧米莲露。我可是已经和买家交涉好了哦。我参赛时报的是买家的名字，定金已经收好了，等下只要赢了就可以把剩下的钱拿到手了！”（握爪）
　　“哦，杜兰，Fight～～”
　　『欢迎各位参赛者的到来！那么闲话不多说让我们赶快上第一道料理，新鲜刺身蘸咖喱！』
　　“虾米？”
　　看着摆上桌面的用大盘子盛着的开胃菜，杜兰修克的脸开始微微抽搐。
　　『接下来是第二道料理——熏生鱼色拉蘸咖喱酱！』
　　（到底是色拉还是咖喱啊？）
　　『再来是由我们大厨精心烹饪的生鱼鹅肝酱，蘸咖喱汁。』
　　“““……………………”””
　　『那么，请各位选手稍微喝点饮料吧。——炖生鱼冷汤，咖喱味。』
　　（这里是日本还是印度啊！？为什么都是咖喱？）
　　『来，请用。咖喱拌醋腌生鱼配西瓜。』
　　（——我不是冲绳人真是太好了。）
　　台下，米莲露已经开始向各位落选的选手兜售胃药了。
　　（希望她记得给我留一份。）
　　『SA，终于到决赛了！』
　　台上，主持人激情四射的吼道，
　　『让我们向两位决赛选手，本音先生和藤井先生致以热烈的掌声！』
　　（藤井是…………啊，是我现在的名字。那我旁边那个一脸咖喱色的家伙就是本音吗？）
　　『那么最后的料理，生鱼顶冰咖喱露！』
　　（这就是，所谓日本和印度的结合吗？）
　　……………
　　………
　　…
　　机械的将最后一口生鱼顶冰咖喱露送入口中，本音眼神涣散的拿勺子在已经空无一物的杯子里挖了几下，最终手一松，无力的倒在了桌上。
　　而一边，杜兰修克虽然脸色也很不好（和咖喱一个颜色），但还是坚持着没有倒下。
　　『决赛已经分出胜负了！优胜者是——藤井冬弥弥弥弥弥…………先生！！！！！』
　　（我发誓，我以后再也不吃咖喱了！）
　　这是杜兰修克失去意识前脑中最后的想法。
　　※※※※※※※※※※
　　“杜兰修克·米兰达尔？”
　　“是的。”
　　悠笙面无表情的点了点头。
　　“本是赏金猎人，数年前杀害了努阿达王成为了弑神者。之后又杀了数柱不从之神。据说他成立了一个名叫‘万事屋’的结社，专门接受魔术师们的委托。”
　　“那么，这个赏金猎人来日本这种极东的小地方干吗？”
　　“我通过某种不可明言的途径知晓，爱因兹贝伦家雇佣了这位弑神者来抢夺依莉雅苏菲尔。”
　　“哦，爱因兹贝伦家还没放弃依莉雅么？嘛，毕竟那丫头作为圣杯之器是最好不过的了。”
　　呼出一口香甜的烟气，库依娜吩咐道，“悠笙，你去给我好好查一下。那个叫杜兰修克的家伙喜欢什么，讨厌什么。战斗风格怎么样，权能有哪些。就连他喜欢什么样的女人，一定要给我查清楚。”
　　“Jud.，我明白了。保证连他喜欢的内裤款式都调查出来。”
　　“那个不用啦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 万事之首（Fin）
更新时间2012-7-25 8:38:49  字数：2296

　“…………………………”
　　“…………………………”
　　右手散发出银白光芒的杜兰修克，和全身闪烁着紫白电弧的库依娜相对而视。
　　“[撕裂的银之手]吗，记得萨尔瓦托雷·东尼也拥有这个权能啊。不过，那个笨蛋的剑术相当高明，配合这个权能是如虎添翼。不知道你能不能有他这么强呢？”
　　“关于这一点，就由阿纳修殿下亲自来鉴定吧。”
　　说着，杜兰修克缓缓将太刀拔出鞘（土特产店里杀价3小时买来的），指向库依娜。
　　库依娜不屑的冷哼一声，一手藏背后，另一只手挑衅的对杜兰修克招了招。
　　“哦，看来您很有自信嘛！”
　　被如此小觑的杜兰修克怒极反笑，仗剑杀了过去。
　　咻——（库依娜将藏在身后的箱子拿到身前）
　　噗——（杜兰修克喷出一口鲜血）
　　噼哩啪啦（众围观群众摔了一地）
　　“呵，不愧是最初的弑神者，竟然第一招就让我流血了…………”
　　擦了擦嘴角的血迹，杜兰修克很有高手风范的说道。
　　“口胡！你这家伙只是因为黄金才口吐鲜血的吧！？你到底有多贪财啊！简直是丢尽了我们弑神者的脸面啊！！！”
　　本来躲着不想被看见的罗蕾莱雅一气之下跳了出来，指着杜兰修克吼道。
　　“哦，这不是巴瑟梅罗家的大小姐么，咋换了个这么可爱的造型呢？”
　　“呃，这是因为…………”
　　之前因为一时生气跳了出来，结果让一直想隐藏的女仆装被人看见了，罗蕾莱雅现在简直想找个地缝钻下去。
　　“照相、照相…………”
　　艾莲露微笑着掏出二手店淘来的照相机拼命拍着照。
　　咬咬牙，罗蕾莱雅说道：“多少钱？”
　　“一亿五千万。巴瑟梅罗家家主的威严应该值这个价吧？”
　　“……………明白了。帐户还是以前那个吧。”
　　“没错。盛惠～”
　　这边罗蕾莱雅和米莲露的互动不提，另一边库依娜和杜兰修克——
　　“不过阿纳修殿下哟，您认为这样就能击溃在下吗！？”
　　“哼，我当然没有天真。”
　　库依娜轻笑一声，一招手，身后悠笙递过另一个箱子。
　　打开，随后——
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈——！！！！！”
　　这次不止是口吐鲜血，而是七窍流血了。
　　“这、这难道是…………库利南！？”
　　就连一直保持着可人微笑的米莲露的笑容也有些僵硬了。
　　“等一下！库利南不是在英国王室吗！？”
　　罗蕾莱雅惊愕的叫道。
　　“嗯。作为Type－Earth的本小姐要空想具现化出一块钻石还不是轻而易举～怎么样，[葛朗台]哟，若是你就此退去的话，这块钻石还有那些黄金就是你的咯。”
　　“…………………………”
　　杜兰修克沉默着更向前踏出一步。接着他突然抛去太刀，弯下膝盖，就这样，双手放在面前，对着库依娜低下头。
　　“我输了！！！”
　　这一切，即使从围观众人的视角来看也是，
　　…………漂亮的下跪！
　　额头抵地的方式，手肘向内收紧的弯曲方式。连并齐的指尖微微弯曲这些都包括在内的，甚至令人感到做作的下跪。
　　（（（这男人到底有多无节操啊！？）））
　　众人的心声在此刻完美的同步了。
　　※※※※※※※※※※
　　德国，爱因兹贝伦城。
　　“是吗，米兰达尔卿败了啊…………”
　　阿哈徳翁无言的放下杜兰修克发来的电报，站起身来，默默的看着墙上的海报。
　　——那是一张“魔法少女·伊莉雅”的海报。
　　“其实，我只是想把伊莉雅酱找过来握握小手说说话签个名而已啊…………”
　　原来前一章的开头是伏笔啊…………
　　※※※※三年后※※※※※
　　某处的小村庄。
　　“怎么样，米莲露她还没过来吗？”
　　一身纯白燕尾服打扮的杜兰修克像个无头苍蝇般团团打转。
　　原本他是打算在完成爱因兹贝伦的委托后就和米莲露结婚的，可之后又有许多报酬丰厚的委托。把金钱看得比什么都重要的两人果断决定将婚期延后先赚钱。一直到现在才终于有闲暇举行婚礼。
　　“嘻嘻，杜兰哥很紧张啊。”
　　一个脸上长着雀斑的小男孩笑嘻嘻的说道。
　　“啰嗦！结婚耶！人生大事耶！就算是我也是会紧张的！”
　　“新娘到了！”
　　突然的一声喊让杜兰修克整个僵住了。像生锈了的机器人般慢慢的转过头去。
　　“好漂亮…………”
　　不知道是谁说的台词。但是，此刻杜兰修克却完全同意。
　　虽然是青梅竹马，但杜兰修克却仿佛第一次看见米莲露般愣神了。
　　不知是否因为制作特别细致的关系，穿在身上的纯白礼服没有丝毫的皱摺。裙子的长度正好设计在几乎要碰到地板的边缘，在米莲露走到精心布置的舞台中央这段期间，连一次也没有擦到地板。
　　“杜兰…………”
　　脸蛋藏在婚纱下，全身被丝质服装包覆着的米莲露，似乎觉得有点不安地抬头看着这里。
　　举在胸口的小小花束随着摇晃。
　　“花这么多钱办喜宴真的可以吗？”
　　“………………………”
　　“…………杜兰？”
　　“嗯，啊…………啊，当然。没问题哦。”
　　回过神来的杜兰修克微微一笑，
　　“我之所以要那么想要钱，就是为了你，还有这些孩子们啊。”
　　几乎没有人知道。杜兰修克赚的所有的钱，都是为了照顾这些在战争中失去家的孤儿们。为了让他们的生活过的更好，他不顾及自己的名声拼命赚钱，在得知不从之德墨忒耳显现后甚至和时钟塔交涉，以半价为他们工作一年为代价换取讨伐的机会——顺带一提，他在杀害德墨忒耳后得到的是让所在城市飞速发展这一带风水性质的权能。不过发动条件是必须要有很多住民，对于居住的远离城市的他而言完全是个鸡肋的能力。
　　眼前的少女低着头，用花束遮着。然后，没有说话只是静静地颤抖着。
　　“那、那个，米莲露……？”
　　“…………好高兴……”
　　因为婚纱跟花束挡住的关系看不到表情。不过她确实是哭了。
　　“米莲露…………”
　　“真的很高兴……这是我一直以来的梦想…………”
　　“………………”
　　温柔的为哭泣的米莲露拭去眼角的泪花，杜兰修克轻声说道，
　　“米莲露，能娶你为妻，我已经死而无憾了——”
　　噗嗤——
　　“………………咦？”
　　疑惑的，杜兰修克看向自己的胸口。
　　在那里，一片锋锐的金属闪烁着嗜血的光芒。
　　“““啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”””
　　——要是米莲露和孩子们没事就好了…………
　　这么想着，杜兰修克的意识逐渐沉入黑暗。
　　※※※※※1999年4月1日，《万事之首》结束※※※※※
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 战争之神（上）
更新时间2012-7-28 7:36:05  字数：2181

　繁华的纽约街道上，突然出现了一道光。
　　接着，[神]在光芒中降临了。
　　满身的肌肉，威猛的壮男。
　　穿着明显不是现代的服饰，而是像好莱坞电影中古罗马勇士会穿的铠甲。戴着头盔，握着长矛。
　　仅仅是看着就让人联想到[战争]与[鲜血]。
　　并且非常巨大，身高十五米左右。
　　“人之子啊——”
　　[神]开口了。
　　如同千万人呐喊般雄厚的神之声，使得周围的车辆与建筑都产生了振动。
　　恐惧和敬畏麻痹了人们的思考，他们只能匍匐着仰望着[神]，等待着他的话语。
　　“举起剑来，打破这虚伪的和平！吾名马尔斯，乃昔日罗马的守护者，战争之神！吾将赐福于勇敢者，为此，征战吧！让战争的火焰席卷世界的每个角落！！！”
　　跟随着战神的言灵，人们开始发生变化。
　　怒气和警戒心，以及杀气尽情显露在脸上。每个人都充满了杀气，变的凶暴起来。抓起身边可以作为武器的东西，甚至赤手空拳的对身边人发起攻击。
　　原本和缓的新都市，一瞬间变成了充满了血腥味的地方。
　　“唔唔，这样子才像样。接下来，吾只需静待弑神者的到来，将他们诛灭就可以了。”
　　没有设下陷阱，也没有做任何准备，马尔斯就这么在纽约的街道上坐了下来。
　　一切城壕以力粉碎，一切敌人以剑斩杀。
　　这就是马尔斯的做法。
　　在看着豪爽干脆的同时，果然没有用脑子思考过。
　　※※※※※※※※※※
　　纽约异变发生后的第二天午后。
　　“唔，那么确定了咯？杀害[葛朗台]的就是不从之马尔斯？”
　　说话的是一个美丽的女性。
　　身高大约一百七十六公分左右，在女性中算是比较高挑的。柔顺的长发在腰间飘动，细长的藤色发带和深棕色头发非常搭配。有着兼具武者威风和贵族高雅的美貌，以及如青空般湛蓝的眼睛。
　　女性的名字是夏莉丝·瑟露露特。
　　“是的。”
　　老执事恭敬的说道。
　　“您打算如何处理？”
　　他知道夏莉丝·瑟露露特所隐藏的真实。
　　理性且冷静沉着，知性和行动力兼备的[能干的女人]，认真古板的优等生气质——虽说性取向有些与众不同。
　　但是，在某些条件下，整个人会变成另外一个人。
　　比如说，遇到不高兴的事而将手伸向酒瓶，又或者说身穿某种衣装的时候。以一般人的目光来看大概会以为她是精神分裂。
　　十几岁时她迂回曲折而打倒了十字教的罪徒犹大，成为了弑神的战士。又名[Zero]。
　　“嘛，还是先收集些情报吧。”
　　夏莉丝战斗时使用的权能主要有两个——[血之土地]和[仲夏夜之梦]，无论哪个都不适合直接对战。而杀手锏的[光辉炎轮]又有着很大限制。毫不考虑的就使用权能的话，很快就会遭到四面八方的攻击。所以需要仔细看清状况。
　　※※※※※※※※※※
　　“——雷霆自九天而落！！！”
　　天之声在轰鸣。
　　“来了吗，该诅咒的弑神者！”
　　站起身，马尔斯用燃烧着火焰的长矛将落下的雷电驱散，发出不逊于雷鸣的咆哮声。
　　“虽然想要给予你赞颂吾主之名的荣耀，但是吾主的名讳从尔等只知杀戮的口舌中诉出本就是亵渎……”
　　吟诵着圣句，身穿白服的教皇手闪烁着金色的电光，对着马尔斯掷了出去。
　　依诺森原本是来和Zero进行惯例般一年一次的对决的。在听闻纽约异变后，本着“宰了这个神明加强实力，一举干掉那个cosplay魔人”的想法赶到纽约向马尔斯发起了挑战。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　震耳的咆哮声化为冲击波，灼热的雷霆转眼间化作散发出异臭味的等离子体四散飘开。
　　“从雷神之类的神明身上篡夺到的雷之权能吗？和朱庇特很相像啊！”
　　嗤笑一声，马尔斯挥矛指向依诺森，“来吧，弑神者！与吾全力一战吧！不过在那之前——”
　　随着马尔斯的话语，被他支配的众人也举着各种武器对着依诺森发起了攻击。
　　“——蝗帝自深渊而来。”
　　——沙。沙沙。沙、沙、沙。
　　依诺森的身边弥漫起黑色的雾气。
　　这股雾气的正体正是小小的害虫的群体。百，千，万，不，比这还要多。数不清的蝗虫在蠢蠢欲动，瞬间覆盖了附近一带的空中。
　　数量异常之多的蝗虫群会啃食农作物，带来饥荒——
　　在近代以前，这种害虫曾多次以100亿的单位大量出现。要是就这么被这数十万的虫啃食，这些人都会就这么凄惨的死去吧。
　　“蝗虫吗？这姿态与其说是圣经之神的使者，倒不如说是被汝等称为邪神的古神啊！既然如此，那吾也得给吾的战士们一些加护才行！”
　　“给老夫闭嘴邪神！这是为了主的荣耀而行使的必要之恶！”
　　不管是铁还是混凝土都能啃碎的下颚却奈何不了得到马尔斯言灵加护的人们。不过，拥有异常数量的虫群还是将他们阻挡住了。
　　“虽说是被吾支配了，但毕竟本来是普通人类。汝还真是下得了手啊。”
　　“哼，老夫可不需要去在意异教徒的性命。异教徒根本就不能算作是人类啊。老夫的权能[死之虫群]乃是从堕天使亚巴顿身上篡夺而来的。正如启示录所言，亚巴顿所率领的蝗虫，带来了让被咬者持续受苦五个月的剧毒——不过亚巴顿却无权杀害神的信徒！”
　　依诺森的手上噼里啪啦闪烁着电光，一伸手，将不远处一辆车吸引了过来，用力掷向马尔斯。
　　“愚昧！”
　　人类的武器无法伤害到神，更何况只是作为交通工具的车。不过就算如此马尔斯也不想被砸到，长矛一挥，干脆利落的将其一分为二。被长矛上的火焰点燃的汽油引起了巨大的爆炸。
　　“——主说：‘为信仰上帝而被迫害致死的人有福了！’”
　　忽然，一个白色的身影从爆焰中冲出，飞快的奔向马尔斯。正是双手各夹着三把黑键的依诺森。
　　“肉搏吗？正合吾意！！！”
　　哄笑着，长矛卷起熊熊烈火，对着依诺疾刺而出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 战争之神（下）
更新时间2012-7-30 15:59:27  字数：3242

　“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAie！！！！！”
　　“唔——”
　　震耳欲聋的咆哮化为摧毁万物的魔风，依诺森一时不察被直接轰飞出去。
　　“死吧！弑神者！！！”
　　对着身在空中无从闪避的依诺森，马尔斯兴奋的吼叫着，挥矛劈落。
　　轰！
　　将那身体撕裂的长矛重重砸落，激扬的尘土遮蔽了视线。马尔斯轰笑着，长矛一遍又一遍的对着同一个地
　　方劈砍着。
　　“Then－said－I,I－will－not－feed－you（我就说，我不牧养你们）——”
　　忽然，从马尔斯的身后，响起了被诅咒的圣句。
　　不知何时出现的，带着形似赛车头盔，穿着打扮的如同某叛逆皇子般的黑衣怪人。
　　“that－that－dieth,let－it－die;and－that－that－is－to－be－cut－off,let－it－be－cut－off;and－let－rest－
　　eat－every－one－the－flesh－of－another（要死的，由他死。要丧亡的，由他丧亡。剩余的，由他们彼此相
　　食）！”
　　能看见的一切，都被鲜血所覆盖。铁锈色的火焰猛然燃起，吞噬了错愕的马尔斯。
　　——Aceldama（血之土地）。这是Zero在击败了背叛者犹大后篡夺到的权能。以血为引，将沾染到的一切
　　腐蚀殆尽。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　在血的湖面中，被靡烂的火焰灼烧着的马尔斯发出痛苦的惨叫声。
　　“嘁，不管看几次都是令人不快的权能啊。”
　　在Zero左方十几米的地方，本应已经被马尔斯杀害的依诺森一脸不快的看着远处在黑红色的火焰中挣扎着的巨大身影。
　　“啊呀，这不是闷骚教皇么，好久不见。”
　　Zero好像这才发现依诺森一般，故作惊讶的向他问候道。
　　“别给老夫起奇怪的外号你这混帐小子！话说你刚才是想连老夫一起干掉吧！？”
　　“诚言。本来是想连你一起蚀掉的。不过那个复活的权能还真是讨厌，到底是从什么神身上篡夺到的啊？”
　　“哼，你以为老夫会告诉你吗？”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
　　“唔——！？”“这是！？”
　　附带神性的冲击波不仅震散了火焰，还化作焰之旋风向四周席卷开来。
　　两位弑神者中，Zero以[仲夏夜之梦]躲避开来，依诺森则在召唤仆从的蝗虫作为护盾的同时迅速后撤。
　　“别太自以为事啊，弑神者们！对于城池的征服者而言，使蝗虫的堕天使和加略人的犹大不过就是些小角色罢了！”
　　一把将已经被蚀得破破烂烂的战甲从身上扯下，马尔斯吼叫着。
　　“奋战吧，勇敢的战士们！尔等乃百战不殆的征服者，最强的战士。举起剑来，打破一切障碍，将吾等钢之宿敌粉碎！战！战！战！”
　　原本被依诺森的蝗虫阻挡住的人群由于之前的攻防失去了阻碍，此刻在马尔斯的言灵驱使下，一个个都发疯似的冲向了依诺森（另一个不知道在哪儿）。那疯狂的姿态，就如同北欧神话中的狂战士一般。
　　“蝗帝自——”
　　“以吾Zero之名下令——”
　　打断依诺森的言灵，笔直的立于车顶的Zero用手遮住面具上左眼的位置，随后，潇洒的向前一挥。
　　“汝等，跪下！！”
　　以Zero为中心，巨大的阵型瞬间展开。
　　“““Yes,your－highness！！”””
　　在阵型的范围内，受到马尔斯支配，化身为狂战士的人们纷纷如Zero所言的跪拜在地。
　　“““All－high－Zero！All－high－Zero！All－high－Zero！”””
　　就像是狂热的信徒，人们一遍又一遍的高呼着Zero之名。
　　“被一群愚民们疯狂崇拜，啊啊，这快感真是绝顶～我快湿了～～”
　　“别在这儿暴露你这糟糕性｜癖了！还有使徒的权能不是用来给你满足你那变态欲望的！”
　　“圣彼得其实是抖S哦～”
　　“不要随便口胡啊你这混蛋！”
　　“对不起我说谎了。其实他是变态loli控来着。”
　　“给老夫闭嘴！你就不知道尊重一下圣者吗！？所以说异教徒啊…………”
　　“都说了不要小看吾啊啊啊啊啊！！！”
　　被Zero和依诺森旁若无人的态度激怒到极点的马尔斯将长矛像标枪一样投了出去。
　　“神圣之矛啊，疾驰！贯穿！击破眼前之敌！”
　　忽然，在马尔斯投射的轨道上，天空裂开一道漆黑的裂口。就像是一张大嘴，将飞射而来的长矛整个吞没。
　　“什——”
　　“呵呵，这是我从妖精王奥伯伦身上篡夺到的权能[仲夏夜之梦]，详细就不足为外人道了——还给你！”
　　马尔斯的上方又一道间隙开启。之前被吞没的长矛以和之前一样的势头射向自己的主人。
　　挥剑磕飞自己的长矛，马尔斯大手一挥：“去吧，吾的爪牙！将吾敌碾压粉碎！”
　　天空中传来拍打翅膀的声音，同时地面上也出现了大量奔跑的野兽。
　　面对作为马尔斯仆从的兀鹰和猎犬，Zero直接一脚把依诺森踢了出去。
　　“交给你了闷骚教皇！”
　　“都说了别给老夫起奇怪的外号混小子！”
　　虽然嘴里骂着，不过依诺森还是呼唤出数也数不清的蝗虫迎向了神的爪牙。
　　尖锐的喙与锋利的爪对抗强健的颚。因为不是正常的生物，无论是兀鹰，猎犬还是蝗虫都没有留下一点痕迹的消失了。
　　“Ohhhhhhhhhhhh！！！！！”
　　拔出腰间佩剑，马尔斯边发出威猛的战嚎边大步冲向依诺森。依诺森也将持有闪烁着电弧的黑键的双手交错放在胸前。
　　“——技术暂停！”
　　“啥？”“唔——！”
　　突然响起的声音让两者不由自主的急刹车停了下来。但质量比较大的马尔斯惯性也比较大，一时刹不住脚，结果和目瞪口呆的依诺森撞在一起摔倒了。
　　“哼哼，计划通り。”
　　面具下的Zero露出邪异的笑容，“那么技术暂停到此结束——闪耀的骏马啊，将汝主的光轮带来吧！”
　　Zero最大的王牌[光辉炎轮]，在战胜了太阳神赫利俄斯后篡夺来的神圣之焰。
　　召唤太阳的火焰将目标（及附近一切）灼烧殆尽，拥有绝大破坏力的权能。
　　但相对的，也有着一天只能使用一次，以及持续时间和付出作为燃料的魔力成正比这样的限制。
　　（虽说魔力可以用[降福于世（Urbietorb）]支配的庶民们的生气来代替，但要是用我自己的魔力来的话，2分钟左右就是极限了吧。）
　　被Zero夺取生气的民众虽然会昏迷，之后也会有一段虚弱期。但这就像是给名为[王]的庇护者的纳税，是受保护者们应尽的义务。
　　等同于太阳耀斑的炽白火焰从天而降，将马尔斯连同被他压在身下的依诺森一起吞噬。而民众则早就在Zero的命令下远离了攻击范围。
　　“呜，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”“好烫！Zero你竟敢——！！？”
　　清净罪恶的白色劫火包裹着巨人，一口气将其焚烧。
　　过了大约三分钟左右火焰才平息下来。被太阳之焰灼烧过的铁筋和建筑物，还有道路虽然还算是保有原来的形状，不过却像是融化得粘糊再固定的玻璃一样，轮廓都起伏不定。
　　理所当然的，街道树之类易燃的东西都已经被完全消灭了。
　　“就算说100年前太阳的碎片曾落到这里搞不好都有人信——话说重建的预算够吗？”
　　嘟哝着，华丽的英雄对着因白色耀斑而被溶解了一半的第八大道深深的，就像是舞台剧般做作的鞠了一躬。
　　“教皇圣下，您的牺牲在下会在忘记之前一直记着的。”
　　“不要说的老夫好像已经死了一样！”
　　黏糊的沥青突然隆起，全果的教皇从中站了起来。
　　过去，有位迷之神降临。将那柱不从之神埋葬了的依诺森得到了[复活]的权能。
　　“嘁，又没死啊。变态老头。”
　　Zero不快的咂了咂嘴。
　　“哼，你死心吧。在主的荣光遍布世界之前，老夫是不会死的。”
　　有着和年纪不符的健壮身躯的依诺森说着，从半凝固的沥青中拔出脚来。
　　就在这瞬间，
　　——Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh！！！！！
　　音波化为炮弹，将尚未完全自由的依诺森轰飞。而Zero则反射性的开启了间隙躲开了。
　　“马尔斯！？”
　　——正是！
　　虚空中传来战神洪亮的声音。看起来似乎是肉体被毁灭后暂时以灵体的姿态存活了下来。不过元气大伤的他距离消亡也不远了。
　　——原本打算在这场战斗结束后回罗马把朱庇特拉下王座的，真是可惜………
　　散发出感到惋惜的氛围。
　　——不过你们可别以为这样就结束了哦弑神者！
　　高亢的声音开始变得有些飘忽，大概是将到极限了吧。
　　——呜呼！英勇的战神马尔斯在此唱起败北的诗歌，此乃呼唤终焉的号角！以吾之败亡为先兆，以吾之血肉为祭品，于此驾临！破灭的魔王哟，让世界与人在绝望中沉沦吧！带来终焉…………
　　留下这不祥的预言，马尔斯的气息完全消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 末世（I）
更新时间2012-8-3 9:06:25  字数：2466

　——呐，你听说了吗？
　　——什么事呀？
　　——20世纪末是世界末日。
　　——听说了听说了。你说，这会不会是真的？
　　——谁知道呢。
　　※※※※※※※※※※
　　距离不从之马尔斯败亡已经过去2日了，在两位弑神者及一柱不从之神的激战下，不少纽约著名的地标建筑都被破坏了。魔术师们也开始忙前忙后，努力将这起事件隐于黑暗之中。
　　然而，现下的情况并没有好转。在马尔斯留下那不祥的预言后不到两小时，印度的孟买突然爆发前所未见的瘟疫，短短半日内迅速散布全境并开始向外蔓延。几乎是同一时间，各地频发地震，同时引起诸火山纷纷喷发，海啸频频。接下来的几天，天空被厚重的火山灰覆盖，阳光无法抵达地表。气温直线下降，农作物枯死，饥荒开始蔓延。不少岛屿在滔天的巨浪下就如传说中的亚特兰蒂斯大陆般沉入海底，众岛国和沿海城市也开始紧急避难。在靠两极的国家，鸡蛋大的冰雹从天而降，造成了诸多人员伤亡。漫天的无名火席卷了整个非洲草原，无数野兽葬生火海。
　　各地连绵不断的天灾让各国首脑伤透了脑筋，而一般民众则开始恐慌——早有预言世界将在1999年毁灭，而现下的情况正符合世界末日的情形。在恐惧心理的作祟下，许多人开始暴走，打、砸、抢、烧，各种暴力事件每时每刻都会在世界各地上演。整个世界完全陷入一片混沌之中。
　　※※※※※※※※※※
　　——1999年5月10日
　　世界规模的灾难已经持续了一个月。地震、海啸、火山喷发、严寒、瘟疫、饥荒、暴动…………在诸多天灾人祸的摧残下，各国都已经千创百孔。每秒钟都有不计其数的人死去，世界已经到了人吃人的悲惨局面，而灾难却还是没有丝毫停止的意思。
　　瑞士·日内瓦
　　日内瓦(Geneva)是瑞士境内国际化程度最高的城市，是瑞士第二大城市（第一大城市是苏黎世），位于西欧最大的湖泊莱芒湖畔（又称日内瓦湖），法拉山和阿尔卑斯山近在眼前。其南、东、西三面都与法国接壤，自古是兵家必争之地。
　　同时，日内瓦也是许多国际组织的所在地，包括联合国欧洲总部、世界卫生组织、国际劳工组织、联合国难民署、联合国人权事务高级专员、世界知识产权组织、国际电讯联盟、世界气象组织、世界贸易组织和诸国会议同盟。日内瓦还有欧洲核子研究中心、国际标准化组织、世界教会协会、互联网虚拟图书馆、世界经济论坛、国际红十字委员会和国际艾滋病协会。
　　而现在，这个大都市也和其他地方一样，饿莩遍地，饥饿的人们裹着一切能御寒的物品瑟瑟发抖，静静等待死亡的到来。
　　忽然，覆盖在日内瓦上空的火山灰开始像旋涡一般转动。渐渐的，旋转的速度由初时的极缓变为极快。同时，因为长时不见阳光而降至零下的气温也迅速攀升。
　　“哦哦！！”“快看哪！难道是神终于降临了！？”“神果然没抛弃我们！感谢上帝！”
　　在众人激动的目光注视下，炽热的火焰猛然从旋涡中心喷射而出，转眼间就将下方的日内瓦化为一片焦土。满心期待的人们也在超高温的火焰中瞬间蒸发。
　　洁白的莲足轻轻踩在没有一丝温度的土地上，银发碧瞳的少女静静扫视了自己造成的惨状一眼，随后，毫不在意的转开视线。双脚凌空飘起，似缓实快的向西方飞去。
　　少女的降临如同黑夜里的一盏明灯，瞬间引起了整个魔术侧的注意。
　　在这种时刻出现的迷之少女，怎么看都和现下这局势有关。立刻，[时钟塔]和圣堂教会各自派了一队精锐前去讨伐。但甫接触不久，两队魔术师和代行者全灭的消息便传回了各大势力的耳中。
　　重重拍了一下办公桌，依诺森高声吼道：“这次由老夫去！不管她是什么老夫都要灭了她！”
　　刚要起身，就被身边的枢机卿德玛西按了下来：“就我看现在还不是您出手的时候啊，圣下。”
　　“什么意思？”
　　“之前和马尔斯神战斗所受的伤才刚好不久吧，此时与不从之神战斗殊不明智——况且这次的对手貌似并不简单。”
　　“那你说应该怎么办？”
　　冷静下来的依诺森问道。
　　“[时钟塔]那边的话，[巴瑟梅罗之风]应该会出动。我们也可以派出人手。”
　　“嗯，可是那个大小姐恐怕不会愿意和我们的人联手啊。”
　　“那也无妨。如果巴瑟梅罗无法应付的话就联手对抗，如果可以的话就在旁静观。只是，无论怎样最后杀掉那柱神的必须是我们的人。”
　　“不让她得到权能吗？就让[王冠]去吧”
　　※※※※※※※※※※
　　梅连·所罗门（Merm·Solomon）。
　　[埋葬机关]的第五位，同时也是死徒二十七祖的第二十位，古今东西的宝物收藏家。
　　加入[埋葬机关]的目的也是为了接近教会封印的秘宝。
　　原本能够与动物心灵相通，作为能够实现人类愿望的神子（星之终端），为了让其绝对无法离开村子，而被切下手足后供奉起来。
　　切下神子的手足，仅仅为了满足“神子不以人态而居“的信仰以及单纯不想让他能够顺利的逃跑。
　　就这样梅连将注定生不如死地作为村民的玩物而终此一生，偶然间被路过这里的朱月看见。
　　朱月认为这种“将人类的愿望变成现实的超能力”应该是快乐的，他宣言“在拂晓之时将村民杀绝，如果想保住尔等的小命，就来杀我”，因此比赛开始了。
　　村民们“不想死”的愿望既丑陋又强大。
　　丝毫不顾实现此愿望会给梅连带来的负担，依次想象出“有利于自己的神兽”，向朱月发起挑战。
　　理所当然，那些人根本不是朱月的对手。
　　村民的愿望没有实现，而离黎明越来越近，就在这时能够实现人类愿望的梅连用尽最后一滴力量而身亡。剩下的村民们含着对梅连与朱月的诅咒也相继死去。
　　之后，朱月使已经停止呼吸的梅连作为死徒再度复活。
　　持有四大恶魔·最强野兽（four－demon－the－great－beast）。除了[左手的恶魔]鼠王以外，其它三只的综合实力和[祖]差不多。也就是说，XX/梅连·所罗门的战斗力差不多是三个[祖]。不过，这也只是一个比喻而已，的确梅连在[二十七祖]中，战斗力比较靠前，但是这不意味着他真能对付三个[祖]。
　　“啊呀呀，这次的不从之神还真是强的离谱啊。究竟是哪里的神大人啊………”
　　山丘上，远远的旁观罗蕾莱雅与迷之少女战斗的梅连自言自语着。
　　在战场中，罗蕾莱亚可以说已经使出了全力。然而，无论是风刃、严冬亦或是树藤都未能对少女造成伤害，反而是罗蕾莱亚自己在少女轻描淡写的攻击下渐渐被逼入下风。
　　“就算是我一个人也不可能打得过的说………”
　　判断再不出手就事情就麻烦了的梅连果断召出三大恶魔，加入战局。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 末世（II）
更新时间2012-8-6 9:18:48  字数：2402

　巨大的身躯，就像是爬上陆地的蓝鲸，不………这也无法来形容，单以体型来说，已经是蓝鲸的八九倍之多。诡异的三条尾巴，锋利的牙齿，巨大的嘴巴，这个庞然大物，身上甚至有着类似古代石塔的建筑。破坏的黑狗，终结之铃，神和鲸狗的野兽。这四只脚的鞭子的怪物是恶魔，梅连可以更好地使用。他专门用于征服和破坏尽管没有任何特殊的能力，“右足之恶魔”[大地之王]，它庞大的体型（200米）和原始的力量就足以让别人认为它是[恶魔]。
　　绚丽的翅膀，难以名状的色彩，异样的身姿，就像给人某种海洋或是天空生物的印象。梅连所有的创造物中是最美丽的恶魔。他的薄膜是由各种形式的数不尽的动物组成的。一个怪物“游泳”穿过天空，空中最重要的支配，“左足之恶魔”[天空之王]，与[大地之王]的大范围镇压相比，用来对付一对一的出色的敌人。
　　一个10米高的武装有各种各样变化的武器的女神像，她的脸上带着一个特别的面具，很少取下露出真容。“右手之恶魔”[机巧千金]。在作为武器的同时，她也是为了一个移动堡垒的目的而服务，在她的腹部拥有一个入口并设置了一个梯子，个人可以用这个进入到她的内部。这是唯一的自从诞生以来完全被修改过形态的魔兽。
　　将[四大恶魔·最强野兽（four－demon－the－great－beast）]中作为战力的三体全部展开的梅连可以说是全力全开了。
　　突然，与他以及罗蕾莱雅对敌的迷之少女的上空一下子暗了下来。
　　轰！[大地之王]砸了下来，发出惊天动地的巨响，土石四散飞溅，带来的冲击波和风压，就像是一颗流星砸在地上一般。地面就像是由易碎的泡沫塑料构成般崩溃了。[大地之王]那引以为傲的重量使它一下子就陷进地裂中，一时挣脱不得。
　　另一边，作为用于与劲敌单打独斗时而特化的[天空之王]现在也处于很不利的状态。由于它无法摆脱空中飞行的宿命，只要羽翼接触地面，马上就会灰飞烟灭。而遍布天空的雷霆却迫使[天空之王]只能低空飞行，停留在一个相当危险的位置。
　　唰——，[机巧千金]手臂的刺剑抓住少女的空隙，狠狠的刺了过来。
　　“………………”
　　没有任何动作，少女的周围卷起了狂暴的旋风。高达10米的[机巧千金]被轻易的掀飞了。
　　桧木色的暗沉树藤破土而出，比人类手臂还要粗的树藤呈螺旋状紧紧缠绕住少女娇小的身体，转眼间就将她五花大绑起来。
　　瞥了一眼将自己束缚住的树藤，立刻，火焰的红莲在树藤上绽放，将其焚烧成灰烬。
　　接着，少女抬起手，轻描淡写的在空中挥了几下。
　　大地开始震动。
　　原本已经将要从地裂中挣脱而出的[大地之王]再次深深陷落下去。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！！！”
　　从地下深处涌出的灼热熔岩侵蚀着那庞大的身体。[大地之王]惨烈的嚎叫，死命的挣扎着，但仍旧只是无力的继续向地下深处落去。
　　天空中，坚实的冰雹开始落下，翻滚的雷霆也不断击打着[天空之王]的身体。地面上也卷起了猛烈的旋风，吸引着它往地面坠下。
　　“可恶！”
　　[机巧千金]内部，梅连用仅剩的左手愤怒的敲击着椅子，“[天空之王]！”
　　一声令下，已经伤痕累累的[天空之王]向着少女俯冲而来，准备一击必杀。
　　“……………………”
　　沉重的雷帝之锤重重轰击着以自身的折翼来换取敌人毁灭的空之王者。美丽的翼瞬间分崩离析，[空之王者]瞬时跌落尘土，灰飞烟灭。
　　“可恶可恶可恶！！！”
　　梅连忿恨的抓着头发。虽说四大恶魔都能复活，但一瞬间就被解决掉两个，这让小孩子心性的梅连相当不快。
　　“冬之神啊，伸出手，拭去一切温度！”
　　罗蕾莱雅咏唱出圣冬之言灵。四周的温度迅速下降，就连少女的火焰也无法抵御罗蕾莱雅的寒流。
　　眼看着少女的身体以肉眼可见的速度被冻结。接着，梅连操纵着[机巧千金]疾速的冲杀过来。
　　暴虐的旋风忽然卷起，[机巧千金]一时不慎，被卷入其中。
　　“呜哦哦哦哦哦哦…………”
　　龙卷风那强大的离心力将[机巧千金]直接肢解粉碎了，最后仅剩下操作室被远远的抛飞了出去。
　　“呕…………”
　　眼睛咕噜咕噜打着转的梅连晕呼呼的从已经变得支离破碎的[机巧千金]中爬了出来。
　　“——VentsFortsencristal！”
　　风。
　　狂暴的风之刃纷乱的向已经被冻结了大半身体的少女飞去。
　　碧目一瞥，从地裂中喷出大量熔岩，挡住了风刃。
　　“给老夫乖乖受死！——雷霆自九天而落！”
　　惊雷乍现。
　　这是不久前得知罗蕾莱雅和梅连失利而狂奔赶来的依诺森出手了。
　　紫色的雷电如毒蛇般蜿蜒落下，鞭打着少女的身体。
　　“……………………”
　　然而，大概因为少女本身也是能操纵雷的存在，就算被雷击中也没什么大碍的样子，反倒是束缚她的坚冰被击碎了。
　　“你在干什么依诺森！！？”
　　罗蕾莱雅气急败坏的吼道。她几乎是耗尽了冬之权能才将少女封住，这下到好，依诺森一个雷劈，却把这好不容易的束缚毁掉了。
　　“哼。”
　　依诺森老脸微微泛红，也不多说话，抽出黑键冲向了少女。
　　……………
　　………
　　…
　　“可恶，她究竟是哪里的神明啊？”
　　衣服变得破破烂烂（参照服装战损版的魔法少女），俊俏的脸庞也被尘土沾染了的罗蕾莱雅银牙紧咬，忿忿的说着。
　　自己一方有三个位居魔术界顶点的存在，却被仅仅一个“不从之神”打得灰头土脸，这说出去也太匪以所思了。
　　地震、雷霆、风暴、冰雹、火灾、蝗虫、火灾…………
　　将这一切都操作自如的迷之少女，就像是灾难的具现化一般。
　　梅连·所罗门已经撤退了。就如之前所言，他加入[埋葬机关]的目的仅仅是为了接近教会秘藏的秘宝，自然没有什么忠诚心可言，犯不着为教会拼命。在战事不利的情况下果断撤退了。
　　而另一位参战者的依诺森，相比罗蕾莱雅，他的样子要凄惨得多。
　　上半身的衣服和标志性的大胡子被烧得精光，双腿自膝盖以下深深陷入地下，不知道为什么脸上还残留着鼻血的痕迹…………
　　就在这时，一个人走到了依诺森的面前。从那黑色的长靴和整齐的西裤来看，似乎是个很重视仪表的贵公子——
　　“闷骚教皇，看到你现在的模样，不知为何让我激动到至高无上的境界！”
　　Zero桑超兴奋。
　　“你不要看老夫正在受苦就立马过来围观！赶紧滚！”
　　“知道了。那我就在远处默默守护你吧。”
　　“守护你大爷！这只是单纯的变态吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 末世（III）
更新时间2012-8-10 8:47:04  字数：2504

　“闪耀的骏马啊，将汝主的光轮带来吧！”
　　东方——
　　在将一切光亮都封住的黑暗中，东方的天空开始了燃烧起来。
　　太阳正在升起。
　　黎明的曙光将东方的天空染成了玫瑰红色。
　　明明厚重的乌云并没有散去，暴风雨也没有停止。
　　但是现在，天空非常明亮。
　　这就是Zero的王牌[光辉炎轮]所持有的，召唤太阳的能力。
　　虽说是相当消耗魔力的权能，不过通过榨取罗蕾莱雅的权能[人类创生]制造出来的虚拟人类的生气，这个权能的威力可以说在最大程度内发挥了。
　　光之箭像太阳神的长枪一样从天而降。
　　迷之少女周围数十米的一带都被白色的闪光吞噬了。
　　将罪人烧尽的洁净之火。
　　从遥远东方的天际，超高温的火焰降落到了地面上。
　　※※※※※※※※※※
　　“啊啊，勾起不好的回忆了………”
　　看着从东方天空飞来的白色闪光燃烧着这片荒地，少女用与风的呼哨声相似的声音喃喃说着。
　　她的头发就像是融入了月亮中的银色，是个无比可爱的10多岁美少女。身上所穿的是古代希腊风格的简朴衣装。
　　其名为雅典娜·洛夫。
　　作为大地之母、暗之女王，同时也是天空的贤神的三位一体的女神之断片。
　　“嗯，就是你被草薙护堂打败的那次吧？”
　　在Campione的世界，作为不从之神降临，并在取得秘宝戈尔贡之石之后，连古代地母神的神性也一并取回的雅典娜和日本的魔王草薙护堂展开激斗且不幸败北。而打倒她的就是草薙护堂的权能[东方战神]中象征太阳的化身[白马]。
　　“哼，要不是当时有汝插手妾身必将取得胜利。”
　　“嘛嘛，过去的事怎么样都好啦。”
　　将雅典娜小小的身体拥入怀中，库依娜轻轻蹭了蹭她的头顶，“如何？能看出那丫头的正体吗？”
　　“自然。身为智慧女神的妾身可是早已经看出了那个丫头的正体了。”
　　雅典娜得意的挺起了贫乏的胸部。
　　“预言家的妄言，世纪末的终焉………这就是她的真正身分。”
　　“喂喂，难道是…………”
　　库依娜觉得自己的头开始痛了起来。
　　凌驾于一切神话之上的，全世界的人们都熟知的，恐怖传说。
　　1999年，7月。
　　“魔王·Angolmois（安哥尔摩亚）吗！？”
　　法国预言家诺查丹玛斯在著作《诸世界》中所宣告的，为人类带来末日的大魔王。
　　“嘁，难怪能杀死我啊。”
　　库依娜的[不死性]比起死徒之类的不死种更接近于不从之神，只要有她或者雅典娜的记录就不会死亡。但是，少女——Angolmois却是毁灭世界的传说，就相性上来说是最恶的存在。
　　“真是，为什么这种传说会变成不从之神出现啊？阿赖耶也不管管。”
　　嘴里抱怨着，库依娜叫出了双枪。
　　“哦，汝也打算出手么？”
　　雅典娜笑着问道。
　　“啊啊，就算是太阳神的火焰，也没可能击败这世纪末的大魔王吧。”
　　正如库依娜所说，等光与火焰都消失了的时候，少女的身姿依然在那里。
　　就算身受审判之焰的灼烧，就算衣服和周遭的一切都被焚烧殆尽，少女依旧完好无伤。
　　“喂喂，就算是神大人，这也太夸张了吧………”
　　Zero呆然的喃喃着。
　　就连强如马尔斯这样的神明都在这太阳之焰下饮恨败北，而这个少女神竟然一点事都没有！
　　“可恶，难道就一点办法都没有了吗！？”
　　“混帐！现在还没到最终审判的时刻啊！？”
　　依诺森挣扎着想要站起。
　　“嘛，废物利用吧…………”
　　“嗯？废物利用是——”
　　右手捂住依诺森的嘴巴，左手掏出短剑一挥，剑锋在那老迈的颈间划过。
　　噗咻咻咻——
　　“哦哦，真壮观啊。”
　　Zero看着喉咙像喷泉般飙血的依诺森，事不关己的感叹道。
　　“你在干什么啊！？”
　　罗蕾莱雅惊得花容失色。
　　“嘛，因为我的权能[血之土地（Aceldama）]需要血作为媒介发动啦。我怕疼，你又是美少女——”
　　“美、美少女？”
　　“没错！这世间最崇高的存在就是美少女！在美少女的面前，世间万物都会黯然失色。一切价值观在美少女的面前都将被颠覆！美少女最高！”
　　像是在发表热烈的演说般，Zero大大的张开双臂，语气高昂的诉说着。
　　“所有鲜血皆为吾之仆从！”
　　嘬，嘬嘬，嘬嘬嘬，令人毛骨悚然的声音响起，飞溅得到处都是的鲜血蠢动，起泡。粘稠的流动起来，在Zero的右手形成了一个旋涡。
　　“腐朽吧，[血之土地]！！”
　　污秽的血液化作密集的箭雨般向着少女疾射而去。
　　每一滴血液，都具有凌驾于王水之上的腐蚀力。
　　“……………………”
　　风在围绕着少女赤果的玉体开始回旋，巨大的吸力将血流牢牢控制住。随后，散发出粘稠血腥味的龙卷风就像是被乌黑的云层吞没般消失了。
　　“啊啊，果然没用吗。”
　　Zero那一副“如我所料”的样子让罗蕾莱雅很想吐槽：既然知道没用那还这么毫不犹豫的把教皇割喉放血了啊。
　　仿佛是看出罗蕾莱雅想说什么，Zero一摆手，大义凛然的道：“没关系。中国不是有一老话么，‘祸害遗千年’，他可没那么容易挂。再说了，反正也就一破老头儿，死就死了呗。”
　　“……………………”
　　（我突然觉得教皇好悲哀…………）
　　“混、混蛋，竟然又杀了老夫一次………”
　　终于复活的依诺森捂着仍旧隐隐作痛的喉咙骂道。
　　“可以请您不要呼吸吗，教皇圣下？会让人SAN值下降。”
　　“老夫是匍匐而来的混沌吗！？”
　　“哪儿有这么萌。圣下您最多只是修格斯而已。”
　　“只是杂鱼吗！？”
　　突然，
　　“——开始了哟。”
　　并不属于己方三人的声音忽然响起。
　　自降临初时就一句话都说过的迷之少女开口了。
　　“引领末世的最恶魔王是也。”
　　少女纤弱的肢体被真红的火焰所缠绕。
　　“不管如何挣扎，汝等都将遭受毁灭——”
　　火焰散去，出现的是身披华贵墨色长袍的少女。
　　“汝沉沦于红莲之炼狱——”
　　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……………
　　大地在呻吟，空气在颤抖。
　　从少女身上喷涌而出，宛如鲜血一般的灵气使得四周都被渲染成不祥的红色。
　　“！？”
　　本能的感觉到不妙的Zero一把把罗蕾莱雅搂了过来，同时飞起一脚把依诺森踹了出去。
　　“喂——”
　　刚要开骂的依诺森被汹涌燃起的业火给吞没了。
　　由于依诺森的壮烈“牺牲”，Zero及时打开了[仲夏夜之梦]躲了过去。
　　不过——
　　“火焰、地震、暴风雨，这属性也太复杂了吧？到底是哪里的神啊，简直就是个移动灾难嘛。”
　　“没错。”
　　回应Zero抱怨的是一个如夏日里习习凉风般令人心情愉悦的美丽声线——听见这个声音的瞬间，罗蕾莱雅的身体明显颤了起来。
　　世界被分割成真红与纯白。
　　支配红莲之炼狱的是不祥的少女神。
　　司掌白银之寒流的则是冥府的女王以及纯银的狼姬。
　　“她的名字是Angolmois，是世纪末的魔王，末世的化身。”
　　所以——
　　“库依娜·A·K·阿纳修，现在起参战！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 末世（IV）
更新时间2012-8-13 9:02:52  字数：2022

　真红的火焰突兀的消失了。
　　无视能量守恒定律，连一丝余温都没有留下，就这么消失了。
　　哗啦，哗啦的。——雨点，变大了。
　　虽然之前少女——Angolmois支配着红莲之炼狱，然而她呼唤而来的暴风雨并没有止歇，反而由于Angolmois魔力的提升变得更强烈了。只是因为火焰的缘故没有为众人察觉而已。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　接着，发出令人留下耳鸣的奇妙尖叫。
　　于是乎——以少女为中心，地面响起啪咧啪咧的声音，放射状的变成了白色。
　　每一秒，地面就变得更白。
　　映入视界的大地，到处，都发生了同样的现象。
　　因为突然的豪雨而产生的积水一点点的隆起，以彷似无数的棘般的锐利形状，一瞬就被冻结了。
　　霜就像是在大地蠕动般降下，变成简直就是把整个世界放入冷冻库似的状态。
　　转瞬间，库依娜她们的视界就被冰雪覆盖了。
　　而且最糟的是，现在这里的水分从天上被无限制的追加。
　　极大量的雨粒，接触到覆盖着地面的冰雪后，一瞬就被它所同化了。
　　永无止境的不断侵略和增建的，冰结之城。
　　“在妾身——雅典娜使用冰雪的权能吗！？”
　　雅典娜的姿态开始变化。
　　手足伸展，胸围也开始隆起。可爱的女孩的身材变成端丽的少女。
　　幼小的脸也逐渐消失了。
　　只看外表的话，怎么看都是十七、八岁的的样子。
　　长弓和箭矢突然出现在了雅典娜手上。
　　拉紧弓弦，放出箭矢。由战争与胜利的女神所射出的箭笔直向着Angolmois的额头飞去。
　　但是——
　　那支箭在抵达Angolmois遥远之前就被冻结，就这样往地面落下。
　　“………………”
　　这次，雅典娜的右手同时出现了十支箭。
　　平持长弓，手上的箭矢如同孔雀开屏般搭在弓上，同时射出。
　　奇妙但非常厉害的弓技。
　　但结果还是一样。它们统统被冻结，落下。
　　“雨………吗？”
　　库依娜眯起了眼睛。
　　毫无空隙的覆盖着视界的豪雨。
　　接触到它的瞬间，雅典娜射出的箭矢就被冰雪覆盖，连同威力一同冻结掉在地上。
　　带有少女权能的雨和冷气。这个水之帘幕，和覆盖地面的冰之城，成为了守护镇座在这里的主人的强固的防护壁。
　　“…………！！！”
　　红芒一闪——
　　“日轮啊，佑护我身！”
　　洁白的光之壁将喷涌而来的红莲之火完美的阻隔在外。
　　“Gallop－on－that－vast－champaign（在那辽阔的原野上奔驰吧），
　　Prairie－Ablaze－Wolves（燎原的群狼）。”
　　明确地唱出这句言灵，纯银的少女改变了世界。
　　——沸腾的火焰四处奔走。
　　类似于白色线条之物不断游走于地面之间。
　　瞬间整个战场就被包围在火焰的境界内。
　　视野内充斥着火焰的颜色，世界像是涂鸦一般崩溃。
　　无比迅速地，战场被异世界所替换。
　　一望无际的荒野，银色的火焰静静的燃烧着。
　　一头、两头……………难以计数的狼出现在平原之上。能让人误认为是马的健壮身躯，如同在燃烧一般的狼围绕着库依娜，呲吼着注视着敌人。
　　“利用固有结界暂时将Angolmois和这个世界隔绝开来，多少能让这丫头弱化吧。”
　　Angolmois是诺查丹玛斯关于世界末日的预言的具现化，所以她只是存在着就会为整个世界带来灾难。也由此使人们更加坚信诺查丹玛斯预言的真实性，使得她的力量变得更加强大——这个恶性循环只要Angolmois还依附在这个世界上就是无解。
　　“吾之仆人们哟，汝等乃英勇的灵魂！举起剑吧，为了吾与汝等的荣耀而战！！”
　　回应库依娜的言灵，穿着各地域各时代服装，气势滔天的战士们举着各式兵器站了出来。
　　同时，在虚空中，无数火绳枪挥洒着银色的火粉浮现出来。很快，库依娜身后的天空就被密布的火绳枪占满了。
　　“It‘s－the－hunting－time！”
　　一声令下，难以计数的火绳枪呻吟着，以仿佛要自灭般的力度一齐开火。
　　“““All－Hail－HimeSama！！！”””“““呜噢噢噢噢噢噢！！！”””
　　在密集的魔炮的掩护下，英灵和狼群也向Angolmois发起冲击。
　　“………………”
　　忽然，库依娜的固有结界里下起了一片大雨，而且，接触到地面的雨粒，一瞬间就被冻结了。
　　燃烧着银色火焰的赤色平原变成了一片银色的世界。
　　而且，完全没有半点积雪。
　　纯粹是，平原被冻结了。
　　咆哮的魔炮停止了——悬浮空中的火绳枪，还有奔腾的狼和英灵全部都被冻住了。
　　“喂喂，就算是使世界毁灭的魔王，这也太夸张了吧…………”
　　库依娜眼角抽搐着看着一众冰雕。
　　“吾以真红将汝引领至毁灭之深渊——！！！”
　　汹涌的赤红波涛卷走了林立的冰雕。由魔力构成的群狼并没有爆发就这么无声的湮灭了。
　　“从东方升起的太阳啊，赐予我不败的奇迹吧！！！”
　　比以往都要耀眼夺目的光之壁挡住了红莲的业火，但一切并没有就此结束。
　　刺人寒气，和从上空降下的冰冷雨点，开始侵袭库依娜的身体。
　　“以极白将汝坠于无垢之极限——！！！”
　　赤红的火焰与白银的风雪。
　　在这两股截然相反的力量的冲击下，光之壁开始产生龟裂。
　　“黑暗啊！妾身之所爱，与妾身共存之圣域啊。于女王面临灭亡之时作为忠义的卫士。勅命！”
　　见状，雅典娜也呼唤出黑暗的障壁。
　　光明与黑暗互相交融，变化成一片混沌。
　　赌上一切的攻防战。
　　最终，红白二色的魔龙击破了混沌的障壁，吞没了纤弱的少女们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 末世（V）
更新时间2012-8-16 11:26:48  字数：2221

　“呵、呵呵呵…………”
　　娇艳的笑着，少女如同在山间漫步般，信步走在已经毁灭的城市街道上。
　　“这是何等绮丽的景色呐。你不这么认为吗，冷泉兄？”
　　『……………………』
　　默默跟随在少女身后的少年虽然并没有发出任何声音也没有做什么动作，但——
　　“是啊，这的确是我期待的景色。破灭与绝望，无可奈何的沉沦…………但这样我充其量也只是一位欣赏者不是么？”
　　『……………………』
　　“没错。我并不想仅仅做欣赏者。我要成为创造者——亲手绘制这一绝景的创造者。为此，我需要这份力量。”
　　『……………………』
　　“我明白。虽说那个魔王的确很强，不过我的力量正好克制她，不是么？”
　　※※※※※※※※※※
　　库依娜就像是一个断了线的傀儡般无力的倒在了地上，而在她身前，因为库依娜的舍身保护而没有受到什么伤害，但却恢复loli姿态的雅典娜紧紧握着漆黑之镰戒备的盯着在固有结界破碎后就停止动作的Angolmois。
　　“………………”
　　看着躺在地上一动不动生死不明的库依娜，Angolmois伸出青葱般玉指。随着她的这个动作，雷电如长枪般刺了出去。
　　“戈耳贡之盾啊，死守妾身与妾身之所爱吧！”
　　雅典娜高声唱出了言灵。
　　刚才手握的漆黑之镰变化成巨大的盾。
　　恰好能够覆盖住两位少女全身的长方形大盾，在盾的表面上雕刻着蛇妖美杜莎的身姿。
　　向前方举起，雅典娜整备好完全防御的姿态。接着，亮白的雷霆落在了盾上。
　　“唔——妾身的显身之一，美杜莎哟！现今正是阻下仇敌之时！”
　　在库依娜倒下的现在，作为她附属的雅典娜的力量也大幅弱化，面对仿若司雷电者使役的雷霆之枪，开始渐露败相。
　　“王中之王，任谁都无法逃脱千咒的吐息——”
　　随着清丽的少女之音，庞大的魔力开始扭曲像蛇一般四处蹿动。
　　“从此刻开始常驻不断，千咒邪龙（AziDahaka）！”
　　极大的光带将雷霆撕裂吞噬，随后轰飞了似乎因为突发情况而有些发愣的Angolmois。
　　完全脱力了的雅典娜手一松，戈耳贡之盾落到地上，化为光的粒子消失了。
　　“什么人！？”
　　原本打算出手救人的Zero大声喝问。
　　风吹起来了。
　　伴随着黑色的羽毛，旋风的中心出现了一个美丽的少女。
　　少女有着可以说最为理想的五官和红宝石一般晶莹的双眼，看着她的脸感觉就像是用玉石雕刻出来的艺术品一样令人呼吸不由的一滞。纤细的手指，纤细的身姿，但应该隆起的部位却异常的丰盈，似乎天地特地制造了这个尤物，若是在古代应该又是一个可以挑起两个国家战争的存在吧。
　　“这是我们之间的初次见面吧，母亲大人。”
　　轻轻捋起如同书法名家用墨水精心勾勒而出的漆黑长发，少女微笑着对躺在地上挺尸的库依娜问候道。
　　“母、母亲！？”
　　雅典娜可爱的叫了起来。接着，本应该已经没有什么力气的雅典娜一把抓起库依娜的领子不断摇着，“到底是怎么回事啊库依娜！？汝什么时候有这么大的女儿了？女儿的父亲是谁！男的女的！？”
　　（都说是父亲了理所当然是男的了吧常考………）
　　依诺森在心中吐槽道。
　　“不要装死啊！快点说快点说！”
　　由于雅典娜摇晃着的是倒在地上的库依娜，因此她的后脑勺不断的撞击着地面——
　　“痛！好痛！”
　　本来在[千咒邪龙]和雷电碰撞时就醒来，却因为少女的惊人之语而汗流浃背装死的库依娜痛得叫了起来。
　　“快说，快给妾身解释，汝是什么时候有这么大的女儿的？”
　　雅典娜眼神空洞的质问道。
　　“呃，我、我说哪小雅…………”
　　库依娜满头大汗的看着放在自己脖子上的手刀（柴刀），“人类怀孕期是十个月，狼的怀孕期是两个月。一直和我在一起的你应该知道，我根本就没有怀过孕吧？你有没有生理常识？”
　　“可是，常识对汝而言有用吗…………”
　　（无、无法反驳…………）
　　“这样啊……没办法了呢。”
　　雅典娜的眼神依旧空洞，“妾身只有杀了汝，然后再自我了断了…………”
　　“那、那边的小丫头！”
　　马上就要踏入NiceBoat的库依娜急忙冲着悠哉的玩着头发的少女喊道，“还不快点解释一下！本小姐马上就要被干掉了啊！？”
　　“嗯，明白了，母亲大人。”
　　“……………………”
　　（如果我能活下来，一定拿《终○年代纪》扇你。）
　　库依娜泪流满面的看着黑化的雅典娜高高举起了手刀（柴刀）。
　　“啊，不是，是姑母大人。”
　　擦着脖子刺入地面的手刀（柴刀）让库依娜深深体会到生命是多么美妙。
　　“姑母？”
　　雅典娜疑惑的看着少女。
　　“我的名字是青琼夜明石。是水镜和若紫的女儿——”
　　“[少年]和[少女]的女儿吗？这样的话叫我姑母的确也没错…………”
　　……………
　　………
　　…
　　“我说他们两个不是一体的吗！？这算什么！自推？自攻自受？”
　　“啊啦，请不要在意这种小事嘛，差点登上好船的姑母大人。”
　　“你以为是谁的错啊！？”
　　“一切都是时臣的错啊。”
　　“才不是那个倒霉蛋，是你啊！”
　　“没图没真相。”
　　“你想把之前发生的事全部否定掉吗！？”
　　“红莲之劫火啊——”
　　突然，Angolmois再次发动了攻击。
　　仿佛背后长了眼睛一样，明石一把拉过身边一个带着狐狸面具的白袍少年挡在自己身后。
　　（那个人…………）
　　库依娜不解的看着被明石拿来当人体盾牌的狐面少年，（他是什么时候在哪里的？）
　　与库依娜的疑问无关，下一瞬间，火焰吞没了狐面少年。不过奇怪的是，火焰在接触到他身体之前就错开，朝其它方向烧去。
　　『………………………』
　　“呵呵，不要这么说吗冷泉兄。有这么好的盾牌不用不是太浪费了吗。”
　　红宝石一般的眼瞳中带着显而易见的笑意，明石如此说道。
　　『…………………………』
　　“因为你除了当盾牌和当背景外还有别的用处吗？”
　　『…………………………』
　　将视线从身上明显散发出失落情绪的冷泉身上移开，明石轻轻挥了挥手臂。
　　“——[虚空镜界（MirrorMaze）]”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 末世（V）
更新时间2012-8-23 9:30:32  字数：2123

　“盖亚姐，能解释一下吗？”
　　身着黑色连衣裙的loli带着能萌杀一切loli控的完美笑容盯着眼前的银发loli——只是她的眼神完全没有在笑。
　　“为什么，世界末日会作为不从之神出现呢？”
　　“呃，那、那个………”
　　直冒冷汗的盖亚眼神不断的在游移。
　　“这可不是我的错哟，阿赖耶………”
　　“嚯哦，那又是谁的错呢？”
　　阿赖耶的笑容变得愈发的灿烂。
　　“嗯、是………呃，那个………都是时臣的错哦！嗯，没错！都是他的错！”
　　盖亚摆出一副“真相只有一个”的表情。
　　“……………………（笑）”
　　“那个，阿赖耶，你笑得有点恐怖耶……等、等一下！那边、那边不行！………嗯、啊，喵啊啊啊啊啊！！！”
　　※※※※※※※※※※
　　在左右相反的世界中，明石妖媚的笑着。
　　“欢迎来到，我的世界——！！！”
　　“这个固有结界是怎么回事呐喂！？”
　　依诺森惊愕的吼道。
　　被一同拉进[虚空镜界]的众人此刻就像是普遍人一样，完全感受不到自身的魔力。就连权能也像是一潭死水般，任凭自己如何呼唤都毫无反应。
　　“呼呼，在这个固有结界之中能使用魔力的就只有我，以及我所允许的人。不过，就如你们看到的，我是一个纯粹的魔女，很不擅长格斗战啦。所以——”
　　明石的手中出现了一枝黑与白组合而成，颇具机械感的长杖。
　　“那个是………”
　　知道那究竟是什么的库依娜一把抓过雅典娜，以完全不像是那副破烂身体能用出的速度飞快的与明石拉开距离。
　　“罪器·[淫｜邪的狂纵（LustRevelry）]，祸动（CurseCalling）！”
　　那一刹那，奇妙的钟声回响在结界内部。
　　Angolmois、罗蕾莱雅、依诺森、Zero，甚至还包括全力逃跑的库依娜和雅典娜，所有人都像是断了线的傀儡般瘫软在地。刹那间，还保持站立的人就只有明石还有像背景般站在那里的冷泉而已。
　　“！？”“怎么回事……！？”“身体，身体动不了了！”“那边的魔女！你又做了什么呐喂！？”“啊啊，还是中招了啊……”“汝知道这是怎么回事吗库依娜！”
　　在一众惊慌失措的人身前，明石优雅的笑着，举了举手中的杖，
　　“这是父亲大人赐予我的宝具，司掌‘色｜欲’的[淫｜邪的狂纵]。能力就如你们所见，剥夺范围内对象的行动力………”
　　如此解释道。
　　所有人都感到一阵不寒而栗。
　　他们在这一刻都理解了——
　　封印魔力的[虚空镜界]，再加上剥夺行动力的[淫｜邪的狂纵]。
　　违抗自如行使着它们的青琼夜明石这一行为，在不可取的同时也是无意义的。
　　“那么就让我听听吧，末世大魔王的悲鸣声～”
　　带着令人怜爱的微笑，明石狠狠的，用鞋跟碾压着扭动着试图站起来的Angolmois的左手。
　　“快一点快一点，用你那凄惨的悲鸣来取悦我吧～”
　　“………………………”
　　就算手被明石坚实的鞋跟踩得血肉模糊，Angolmois仍旧一声不吭——说起来作为末世具现化的她有没有痛觉还是个问题。
　　“真是无趣。”
　　撇撇嘴，忽然像是想到什么般，明石抿嘴一笑，将[淫｜邪的狂纵]插在地上。接着，Angolmois的身下浮现出一个奇妙的魔法阵，拘束着她的身体让她站了起来。
　　从虚空中，明石取出了一柄有着黑色枪刃的白柄长枪。
　　“罪器·[怠惰的永眠（SlothSlumber）]。虽说因为真正的持有者不是我所以无法解放，不过基本属性还是能用的啦。就像这样——”
　　如此说着，枪尖沿着Angolmois的手肘轻轻一划。
　　以完全感受不到阻碍的流畅动作，轻松的将她的右手卸了下来。
　　由于不是正常生命所以没有流血，断面也是一片漆黑，就像是内部是虚无的一般。
　　“呵呵，从以前就一直很想试试呢，削人棍………啊，因为是‘不从之神’所以该说是神棍么？”
　　貌似无邪的自言自语着，明石毫不留情的将Angolmois的手足全部切下。
　　（（（这孩子绝对是个S！）））
　　这是所有躺地上的人此刻的心声。
　　“不是哟。”
　　仿佛听见了众人的心声般，明石妖艳的笑了笑。
　　“其实我是………抖S啊。”
　　“““自己升级了啊！？”””
　　（为什么那个伪娘受的女儿会是个S啊？这不科学！明明就是只受！啊，说起来[少女]本质上也是受来着，难不成是负负得正？）
　　在库依娜纠结于这个问题的时候，明石已经用枪剖开了Angolmois的腹部。
　　没有生物会有的血肉或是器官，Angolmois的体内完全是空荡荡的一片。
　　“多少也给点反应啊………”
　　看着仍旧一脸淡定的Angolmois，就算是明石也失去了继续下去的兴致。
　　轻声吟唱几句咒语，她的左手闪耀起紫青的光芒。随即，贯穿了Angolmois的身体。
　　“你的力量，我就不客气了～”
　　※※※※※※※※※※
　　在[虚空镜界]解除的同时，明石（还有冷泉）就已消失无踪。
　　——没有用的。就算打倒我，也只是拖延时间罢了。
　　Angolmois的身体渐渐失去颜色。
　　——因为末日预言是绝对不会结束。虽然不知道下一次会是什么名字，但只要人类还存在的一天，我一定会不断复活………
　　少女的身体逐渐崩溃，化作细细的尘土随风散去。
　　随着Angolmois的逝去，影响全球的异相在同一时刻消失。地震停止，火山也不再喷发。海啸退回海洋，狂风暴雨也止息了。瘟疫不再作祟，将天空遮蔽的乌云转眼间就消失不见了。
　　阳光重新照耀大地，重新带来了光明。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章
更新时间2012-8-28 9:25:15  字数：1742

　○狼姬『喂喂，会议差不多要开始咯。诸位中有不会打字的吗？』
　　○青子様『…………恶意卖萌？』
　　○狼姬『欸？呃，都忘了都忘了吧！』
　　○大小姐『好，现在就去找本子记下来……』
　　○狼姬『………是不是要我暴照片？』
　　○大小姐『对不起是我错了请原谅我』
　　○教皇『什么照片？』
　　○钱最高『我手里有，十万一张，先到先得』
　　○说书人『我说，你这家伙不是已经死了吗？』
　　○钱最高『因为对钱的执念，所以变成幽灵活下来了』
　　○零『幽灵还能说是活着吗？』
　　○大小姐『喂，我之前不是已经付封口费给你了么？』
　　○钱最高『那是我生前订的约定吧，现在我死了就作不得数了』
　　○大小姐『你这奸商………』
　　○钱最高『无奸不成商嘛』
　　○狼姬『好了，你们两个的事情自己开私聊谈。还有谁没到吗？』
　　○零『日本的王吧』
　　○两仪『…………………』
　　○零『呃，原来你在啊』
　　○狼姬『既然大家都到了，那么现在就开始会议吧』
　　○教皇『等下，为什么是你这个死徒做会议主持人啊？』
　　○狼姬『因为我是美少女嘛』
　　○零『没错。美少女最高！库依娜求三围，求相见。求照片求地址求单线联系求私聊求交往！』
　　○女王『想都别想啊！库依娜是属于妾身的』
　　○青子様『哦哦，似乎很有趣呐。我也掺上一脚吧』
　　○女王『不许！』
　　○说书人『我们现在是在讨论结盟的事情吧』
　　○狼姬『嗯，嗯，关于这些事待会儿再谈。现在先谈结盟的事。』
　　○教皇『等等！应该由身为教皇的老夫来主持才对吧？呐喂！』
　　○狼姬『这次的Angolmois降临可以看出，面对那些超越神话等级之上的不从之神，只靠一个人是很无力的。所以，我提议我们弑神者之间成立一个联盟，共享情报，互帮互助』
　　○教皇『你无视老夫吗喂！？』
　　○枢机卿『圣下淡定，请淡定……』
　　○说书人『情报共享我是没什么意见，可是只有独立打倒神明才能得到权能啊。要是联手击破的话就没办法增加权能不是吗？』
　　○狼姬『关于这个，普通的不从之神的话就按照以前的办法处理，如果遇到像Angolmois这种等级的神的话就联合起来共同歼灭，如何？』
　　○说书人『这样啊，那我就没什么问题了』
　　○零『我也没什么意见』
　　○青子様『同楼上』
　　○钱最高『我反对。情报共享的话我能赚的情报费就会变少了』
　　○大小姐『你个守财奴……』
　　○钱最高『你们好像都有些误会了呢』
　　○约全员『『『？』』』
　　○钱最高『我虽然喜欢钱，不过金钱最有趣的部分不就是——能够拿来使用不是吗？把钱囤积着不用什么的最讨厌了』
　　○助手『呀，杜兰君好帅～！爱死你了啦！』
　　○钱最高『哼哼～我的梦想就是在放满钱的游泳池里游泳！』
　　○青子様『这种恶俗的梦想是怎么回事』
　　○狼姬『那这样，我把联盟的资金调配权交给你掌控怎么样？』
　　○钱最高『请务必让在下为您效犬马之劳』
　　○大小姐『你个没节操的家伙。我反对，巴瑟梅罗家的人可不会和别人联盟』
　　○狼姬『上次拍的照片在哪儿呢……』
　　○大小姐『不过仔细想想联盟也不错啊』
　　○教皇『你有什么资格说别人无节操呐喂』
　　○狼姬『大叔的意见怎么样？』
　　○教皇『是“圣下”！结盟也无妨。不过盟主必须由老夫担任』
　　○零『我反对！闷骚教皇一定会用盟主的地位骚扰美少女的！』
　　○教皇『骚扰泥煤啊！』
　　○狼姬『木匠』
　　○青子様『木匠？库依娜你要装修吗？』
　　○教皇『难道——你为什么会知道！？』
　　○狼姬『别忘了我上司是谁。虽然平时只是一只萌物，不过用来当搜索引擎还是很好用的』
　　○地球姬『谁是搜索引擎啊！？还有我不是萌物！我可是星球意识集合体，最伟大的存在哦』
　　——系统：[地球姬]已被管理员强制踢出聊天室。
　　约全员『『『……………………』』』
　　○零『话说那个“木匠”和闷骚教皇有关么？是什么是什么？』
　　○教皇『不许问！』
　　○狼姬『那你知道该怎么做了吧，教皇圣下』
　　○教皇『知道了，老夫同意联盟。盟主就由你来担任吧』
　　○青子様『喔喔，教皇退缩了』
　　○大小姐『真丢脸』
　　○教皇『轮不到你来说』
　　○零『木匠到底有什么意义呢……库依娜待会儿私聊告诉我吧』
　　○教皇『你小子——喂阿纳修！』
　　○狼姬『安心。我会帮你保守秘密的啦』
　　○零『怎么这样！』
　　○狼姬『那还没答应的就只有两仪家的小丫头了吧』
　　○两仪『黑诗人：呃，式说了一句无聊就跑开了，所以由我来代理』
　　○狼姬『嘛，这样也行。你觉得如何？』
　　○两仪『黑诗人：我们这边是没什么意见』
　　○狼姬『全员都同意了。那么我在此宣布，[弑神者联盟（TheCampiones）]成立！』
　　○全员『『『哦！』』』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2012-9-8 16:05:50  字数：331

　初次见面的各位初次见面，好久不见的各位好久不见，在下隐形的濡衣。
　　开学了以后时间就变少了——虽然我们一周只上四节课，但是在下还有很多事要忙（比如说看书啊，听音乐啊，看动漫啊，睡觉啊之类的），所以更新会变缓。
　　嗯，说些小事吧。上学期末在下曾经拜托一位同学帮忙抓一只独角仙，结果他的确抓了但几天就放了………
　　原本“胧月夜”的群被在下一个手滑解散了，想恢复也因为某些原因而无法恢复，所以只好用一个新群（251353504）代替。群名是“花宴”，取自源氏物语——其实本来是想叫“真?胧月夜”或者“大?胧月夜”的，但总觉得有些不太对。
　　下一卷大概应该可能也许不出意外的话就是绯弹——顺带一提在下并非钉宫病患者，绝对不是。
　　群：211749024
　　最后，感谢一直以来支持在下的读者诸位。

序
更新时间2012-9-9 8:23:54  字数：1104

　○4：00A.M——起床
　　○4：20A.M——陪悠笙去同人展排队
　　○5：00A.M——找借口离开，和尼禄在剧院门口碰面，陪她看歌剧《李尔王》
　　○5：30A.M——找借口离开，陪莉莉娅娜去剑道场指导
　　○6：50A.M——找借口离开，回去陪尼禄看歌剧《麦克白》
　　○7：10A.M——偷溜出去，和傅羡齐在美术馆碰面
　　○7：45A.M——找借口离开，回去陪悠笙逛同人
　　○8：20A.M——找借口离开，和雅典娜在游泳池碰头（为此特意把和她之间的联系暂时隔断，就说是约会必须的）
　　○9：00A.M——找借口离开，回剧院
　　○9：30A.M——偷溜出去，回游泳池
　　○9：50A.M——找借口离开，回剑道场
　　○10：25A.M——偷溜出去，回美术馆
　　○10：50A.M——偷溜出去，回游泳池
　　○11：20A.M——找借口离开，和傅羡秦碰面，共用午餐
　　○11：50A.M——找借口离开，回剑道场和莉莉娅娜共用午餐
　　○12：10A.M——找借口离开，回剧院和尼禄共用午餐
　　○12：20A.M——找借口离开，回泳池和雅典娜共用午餐
　　○12：30A.M——找借口离开，回美术馆和傅羡齐共用午餐
　　○12：40A.M——找借口离开，回餐厅和傅羡秦汇合
　　○13：10P.M——找借口离开，回去陪悠笙用餐&amp;amp;amp;逛同人展
　　○13：30P.M——偷溜出去，陪傅羡秦逛商场
　　○13：55P.M——偷溜出去，回剑道场结束约会
　　○14：20P.M——回泳池结束约会，找借口和雅典娜继续断开联系
　　○14：50P.M——回美术馆结束约会
　　○15：30P.M——回剧院陪尼禄看《哈姆雷特》
　　○16：00P.M——偷溜出去，回商场结束约会
　　○16：45P.M——回同人展，结束约会
　　○17：00P.M——回剧院结束约会，借口有东西要买和尼禄分开回家
　　○18：30P.M——回家和大家共用晚餐
　　满意的看着写的密密麻麻的白板，库依娜点点头：“这样就可以了！羡齐、悠笙、尼禄都是一沉入自己的兴趣就什么都不在意的孩子，莉莉很认真所以不会半途而废，羡秦很有绅士风度所以不会在意，小雅只要好好哄一下就可以，用神速的话肯定可以赶得及！完美！太完美了喵！”
　　“…………………………”
　　“…………………………”
　　“…………………………”
　　“不可能吧？”
　　“不可能哟酱～”
　　库依娜直接失意体前屈。
　　“为什么…………约会会撞车啊…………”
　　“因为节操掉了酱？”
　　“是这样没错………”
　　“对了酱。”
　　仔细看了看库依娜写的时间表，艾莉莎问道，“我记得公主你好像还和久远寺有珠和苍崎青子有约吧，好像还要去机场接黑姬这样酱？”
　　“……………………”
　　“……………………”
　　“逃吧。随便什么世界都可以，我一定要逃。”
　　不逃的话一定会死——
　　库依娜下定逃亡的决心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 竹取飞翔（壹）
更新时间2012-9-12 11:05:13  字数：2023

　从前，有个老人。他经常到山中伐竹，制成竹篮、竹笼等器物，卖给别人，用以维持生计。他叫赞岐造麻吕。
　　有一天，他照常去伐竹，看见一棵竹竿上发出亮光。他觉得奇怪，走近一看，竹筒中有光射出。再走近了仔细审视，
　　“喔喔喔！这、这是——！？”
　　原来有一个约三寸长的小人，住在里头。
　　那是个如同初放的樱花般稚嫩可爱的小女孩，和这个国家不同的银色长发像薄被般包裹着女孩奢华的肢体。
　　“何等可爱的小loli！这精致的脸蛋！美丽的银发！幼嫩的肌肤！纤细的肢体！Loli最高！Loli万岁！”
　　于是他把女孩捧在手里，带回家去。
　　老人把女孩交给家中的老婆婆抚养。由于女孩长得实在太小巧，只得把她养在篮子里。
　　第二天大清早，过来照看的老婆婆惊异的发现，养着女孩的竹笼周围到处都是黄澄澄的黄金和闪耀的宝石以及棒棒糖。
　　第三天，第四天…………每天都是如此。
　　“这一定是loli大神的馈赠！”
　　老头如此确信。
　　因为这些金银珠宝，老头儿便很快变成了富翁。而那女孩也在两老的精心抚养下一天天长大，就象竹笋长成竹子一样。过了三个月，女孩已经从三寸长的小人长到大约九岁左右的幼女了。
　　于是老婆婆给她梳了发髻，给她穿上华贵的和服。老人把她养在家里，不让她出门，对她异常宠溺。同时，这loli越长越漂亮，使屋子里到她充满了光辉，没有一处黑暗。有时老人心中苦闷，只要看见这只loli，一切痛苦烦恼都消失了。有时因某事生气，一看见这只loli，立刻就忘到九霄云外了。
　　“KUKUKU，本公主想要个新的名字呢，麻吕麻吕快快找人帮吾想一个。”
　　因为小loli的一句话，老人立刻屁颠屁颠的跑到三室户地方去请来一个叫斋部秋田的人，给她起名字。
　　“本公主现在赐予汝给本公主取名的无上荣耀，要好好感恩戴徳哦，KUKUKU～”
　　面对头发已经花白了的名士斋部秋田，小loli仍旧是一副傲慢的不得了的样子。
　　（这就是你说的可爱的孩子？样子的确很可爱没错但这丫头也太傲慢了吧？）
　　秋田用包含以上讯息的眼神看向身边的老头。
　　“啊啊，我家的孩子果然好可爱呢！白袜没有比她更适合的了！和服的样式亦是绝妙。还有那闪闪发亮的樱桃小嘴！啊啊，自然下垂的银色秀发也好棒好漂亮。她是老朽的妖精呀！”
　　貌似坏掉了。
　　（喂……喂！我说你啊，幸福地脸都会融化了。话说，你那如此着迷的看那幼女的眼神还真可怕！）
　　是不是该提醒附近有女儿的人家注意一下，特别是十岁以下的。秋田半认真的思考着。
　　“那边的，别人家的孩子怎么玩都可以。赶快帮本公主想一个好名字。不然就把汝裤子剥掉丢到大街上。”
　　那边的银发小loli以可怜的笑容说出相当恶劣的话。
　　“葵姬怎么样？”
　　“本公主才不想成为光源氏的妻子，驳回。”
　　“那，巴○美如何？”
　　“想让本公主把汝麻美掉么？驳回”
　　“绫○丽？”
　　“本公主不是三无，驳回。”
　　“维○利加？”
　　“本公主一直以来就是银发，驳回。”
　　“奈○子？”
　　“这么神奇的呆毛本公主也想要，不过本公主不是匍匐的混沌，驳回。”
　　“琪○拉？”
　　“本公主不是那个无节操卖萌的三首巨龙，驳回。”
　　“库依娜？”
　　“嗯，这个不错，本公主喜欢。KUKUKU，赏汝一朵小红花～”
　　“不对不对不对！这里剧本说好的名字不是这个吧！？”
　　最终，按照剧本说好的秋田给她取名为“嫩竹的辉夜姬”。也可以写作“辉映姬”，意思是夜间也光彩照人。
　　“为什么本公主有种以后会在竹林小屋里变成NEET的预感啊～”
　　送走秋田后，得到辉夜姬之名的某只银发loli像只得不到心爱玩具的小猫似的在榻榻米上咕噜噜的打着滚。
　　（（（公主殿下好可爱～）））
　　一众侍女陶醉中…………
　　“算了，以后真成NEET的话大不了就开个侦探所～”
　　重新打起精神来的库依娜腾的一下跳了起来，结果…………
　　“喵呀！！！”
　　踩到了自己的十二单衣，隆重的脸朝地面跌倒了。
　　（（（公主殿下，就算跌倒还是这么可爱～）））
　　※※※※※※※※※※
　　为了庆祝自家可爱的“女儿”得到名字，老头决定举行宴会招待各地名流前来庆贺。
　　“所有人都听好了。”
　　大厅中，老头一脸严肃的对所有佣人和侍女说道。
　　“其实老朽是很不愿意举办这场宴会的，竟然让那些臭男人的视线触及到老朽那可爱的妖精。不过剧本是这样老朽也没办法。总而言之所有人都记住，如果有哪个男人胆敢靠近辉夜的话——”
　　“““把他干的连渣子都不剩！”””
　　“很好，就是这股气势！”
　　——宴会当天，辉夜姬出场的时刻。
　　“啊啊，多么可爱的孩子，应该要花公款来保护她宠爱她！”“喔喔！眼睛！本卿那24K硬化氪金狗眼啊！”“怎么办？我突然发现我对黑长直的爱动摇了！”“光滑平坦什么没有的胸部最高！”“你们想都别想啊，辉夜是老朽的，老朽谁也不给啊啊啊！”
　　…………总之一瞬间所有人都坏掉了。
　　而作为罪魁祸首的银色loli——
　　“KUKUKU，都五体投地的崇拜本公主吧庶民们。说不定本公主会给予汝等用脚踩头的奖励哟。”
　　“辉夜姬的脚，哈……哈……”“求践踏求舔足！”“不行啊辉夜，怎么能用你美丽的小脚去踩那些肮脏的脑袋啊！”
　　“KUKU，不用担心哟麻吕麻吕，本公主会穿着铁木屐去踩他们的，才不会和他们有肌肤接触呢～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 竹取飞翔（贰）
更新时间2012-9-20 18:49:44  字数：2034

　辉夜姬的美貌一传十，十传百，越传越远，天下的所有男子，无论富贵或贫贱，都想娶到辉夜姬。
　　不过由于老人和其佣人侍女们的严密守护——
　　“冲锋！火力掩护，左舷的弹幕太薄了！火力手在干什么！”
　　“敌方攻击接近！母舰右翼受损！全系统瘫痪机动力下降30%！我方战斗人员25人失去联系！嗑…仅仅2分钟……右大臣舰长！我们该怎么办！？”
　　“别慌张！敌人只有一个而已！并不可怕！”
　　“不好！前方高能源反应！”
　　轰！
　　“完了！这场战斗打不赢的！”
　　“诸君！你们也看到了，敌方火力实在太强大了……我们赢不了！”
　　“““…………”””
　　“但是！我们拥有火之意志的木叶忍者是不会放弃的！只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子。并且，让新的树叶发芽！！我们绝对不会放弃！！！All－hail－Britannia！”
　　“““All－hail－Britannia！All－hail－Britannia！All－hail－Britannia！”””
　　“光耀在世界的彼方！征服吧！遥远的蹂躏制霸！！”
　　“都给老朽消失吧！BoostBoostBoostBoostBoost！龟派气功！！！”
　　每次都是以全灭收场。
　　“喔喔！”
　　看着淹没了整个场景的白光，辉夜姬感叹着摇晃着描金桧扇，“还真是不错的攻防战，作为消遣很合适呢。”
　　不久后，那些知道自己毫无希望，就算继续下去也徒劳无益的人，便回心转意，不再来了。但有五个有名的人，总是持续不断地来仿。他们仍是日日夜夜地梦想着。其中一人是石竹皇子，另一人是车持皇子，又有一个右大臣阿部御主人，还有一个大纳言大伴御行，最后一人是中纳言石上麻吕。他们这种人，只要听说哪里有美貌的女人，哪怕只是寻常的女人，都想立刻去看看。听到了辉夜姬的大名，心中更是激动不已，神魂颠倒，废寝忘食，他们经常突击辉夜姬家，但却总是被其家人击败。写了信送去，也得不到回音。但他们为辉夜姬的美貌所惑，总是不愿放弃。
　　时光飞快地流逝了。最后，按照剧本所说，辉夜姬总算是答应与他们中的一人定亲。
　　傍晚时分，那五个人都来了。他们有的吹着笛子，有的唱著歌谣，有的吟诵和歌，有的吹着口弦，有的用扇子打着节拍。他们之所以这样做，无非是想把辉夜姬引出来。
　　在侍女的引导下，身着华丽十二单的辉夜姬出现在他们的面前。
　　“本公主对普通的人类没有兴趣。汝等之中要是有宇宙人、未来人——啊，搞错台词了。”
　　以扇掩面，辉夜姬漏出银铃般悦耳的笑声，“为了证明汝等对本公主的忠诚，就把本公主希冀之物带来呈献给吾呗。”
　　她对石竹皇子说：“元信公以人类的大罪为中心主题而制作出来的大量破坏武装——大罪武装，汝去取来给本公主。啊，[恋慕的全域]就不用了。就留给那个全果吧。”
　　“哈？”
　　对车持皇子说：“汝就帮本公主把娜美克星有人做了七颗上面有星星的玻璃珠取来呗。”
　　“那个……”
　　对右大臣说：“将死之神为了选拔下一届神而准备了十二件各不相同的未来日记，汝就帮本公主把它们统统拿来。”
　　“神？日记？”
　　对大纳言说：“七人的魔术师与七人的英灵，它们所争夺的万能之釜，汝为本公主捧来吧。”
　　“万、万能之釜？”
　　对中纳言说：“坚强的心中有着推理的力量，围绕着本质的强烈的旋律……唯一看清真相的是，看上去是小孩头脑却是大人的名侦探——汝去把他所持有的装备拿过来吧。”
　　“凶手？名侦探？”
　　岂止是无视原作，连世界观也无视了的新难题。
　　“那、那个……辉夜酱？”
　　车持皇子满头大汗的举起手问道，“你确定要这些？”
　　剧本上不是说是佛之石钵、蓬莱玉枝、火鼠之裘、龙首之玉还有燕之子安贝么？怎么改了？
　　“KUKUKU，谁要是取来上述这些东西，本公主就答应他的愿望哦～”
　　“““！？”””
　　此话一出，五人的脑海里同时浮现出身穿紧身皮衣，戴着蝴蝶眼罩，手拿皮鞭，“KUKUKU”笑着的银发loli的影像。
　　（（（天、天堂啊～～～）））
　　五人陶醉中……
　　“对了，这是车票。”
　　辉夜姬拿出五张票递给身边的侍女，由她转分给五位求婚者。
　　“汝等只需在今夜子时手持车票立于一宽阔之处，便会有车来接汝等到能寻得所求之物的场所。顺带说一句这也是回程票，要小心保存哟。”
　　……………
　　………
　　…
　　若干年以后，去寻求各自宝物的求婚者大多都回来了。
　　他们手中都没有取得各自被托付的宝物，反而一个个都变得有些不正常了。
　　石竹皇子不知道为什么看到裙带菜就会发出惨叫，手足并用的喊着“笨蛋又来了！”之类的落荒而逃。
　　车持皇子似乎是受到了什么刺激，整天碎碎念着“地球人，战斗力5，渣渣”并沉迷于修行武艺而不可自拔。
　　右大臣对自己曾经历过的事总是情着一张脸闭口不谈。不过总是疑神疑鬼的东张西望。
　　大纳言则是——
　　“这不是本卿的错……错的是时臣……”不断嘟哝着。
　　至于中纳言…………
　　没有回来。
　　据辉夜姬拜托的乘务人员所说，他好像是因为碰到一个留着小胡子的大叔。一个漂亮女高中生，还有一个戴着黑边眼镜，打着蝴蝶结穿着蓝西装的小学男生（这个是关键）的三人组合后，被卷入某起事件凄惨的死去了。
　　在听闻这件事以后，某只银色的loli只是“啊，是吗，那孩子果然是死神啊……”这么事不关己的说了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 竹取飞翔（叁）
更新时间2012-9-29 18:42:24  字数：2038

　皇帝闻得辉夜姬的美貌盖世无双，有一天对一个名叫房子的女官说：“听说这女子对爱慕她的男人，都看得同仇敌一样，绝不听他们的话。你去看看，究竟是怎样的一个女子。”
　　房子奉了圣旨，退出皇宫，来到竹取翁家里。竹取翁恭敬地迎接。房子对很久没有出场过的老婆婆说：“皇上说，你家的辉夜姬相貌美丽，盖世无双，特地命我来看看。”
　　老婆婆说：“好好，我就去对她说。”便走进辉夜姬的房间对她，“赶快出去迎接皇帝的使者！”
　　“本公主才不要，让她回去吧～”
　　辉夜姬一边拍着小皮球一边回答道，连头都没有抬一下。
　　老婆婆说：“你这话多么无礼！皇帝的使者难道可以怠慢的么？”
　　“KUKUKU，真是愚蠢呢～”
　　啪的一声将小皮球踩在脚下，辉夜姬展露出令人陶醉般的笑颜。
　　“本公主可是做什么都会被原谅的☆”
　　于是老婆婆就出来回复使者：“真是万分对不起了！我家的姑娘，还是一个毫不懂事的女孩子。而且脾气倔强，无论如何不肯出来拜见呢！”
　　女官说：“可是，皇上说一定要我来看看。我如果看不到，是不能回去的。皇上说的话，这国土里的人难道可以不听么？你们说这话太没道理了！”她严词责备。然而辉夜姬听了这话，更是妄自尊大的说了句：“吾可不认为这个小小岛国的王有什么值得高贵的本公主尊敬的说～”
　　女官无可奈何，只得回宫去报告皇帝。
　　皇帝听说后果然也相当不快。他心想，这样倔强的女子，难道可以让她战胜么？有一天，把竹取翁叫来，对他说道：“把你家的辉夜姬送到这里来！听说她的容貌非常美丽，以前我曾派使者去看，但结果是徒劳往返。是你教她这样无礼的么？”
　　竹取翁诚惶诚恐地回答道：“哪里，哪里！小人不敢。不过这个女孩子，恐怕是不肯进宫的。小人实在无可奈何。而且，无论辉夜酱再怎么有魅力，至少请您再等上5年——不不，20年才行！”
　　“不要突然装出一副正常人的样子！你这家伙是个loli控的传闻我早就听说过了！总之她是你抚育成长的人，难道你不能自由做主吗？如果你把她送进宫来，我封你一个五品官员。”
　　竹取翁回家，对辉夜姬说道：“皇帝对老朽如此说，你答应么？”
　　辉夜姬答道：“如果是姬巫女的话倒也无妨，可爱的小女孩就是要宠爱的存在。区区一只皇帝想也别想啦。麻吕麻吕去给本公主回绝了。”
　　“嗯嗯，老朽知道了。”
　　竹取翁点点头，屁颠屁颠的跑进宫拒绝了皇帝的要求。
　　皇帝听了这话后相当生气，也愈发坚定了想要得到辉夜姬的心思。他灵机一动，说道：“啊！对了对了！造麻吕啊！你家住在山脚边吗？这样吧，让我到山中去打猎。就闯进你家去看看辉夜姬，如何？”
　　虽然有些不情愿，但慑于皇帝的权威竹取翁还是答应了下来。
　　于是皇帝连忙选定一个日子，到山中去打猎。
　　——泣くことならたやすいけれど
　　悠远的歌声回响在山间，一时间将所有人都吸引了过去。
　　——悲しみには流されない
　　——恋したことこの别れさえ
　　——选んだのは自分だから
　　——群れを离れた鸟のように
　　——明日の行き先など知らない
　　——だけど伤ついて血を流したって
　　——いつも心のままただ羽ばたくよ
　　——苍い鸟，もし幸せ近くにあっても
　　——あの空へ，私は飞ぶ未来を信じて
　　——あなたを忘れない
　　——でもきのうにはかえれない
　　一段一段，引人入胜的优美旋律。仿佛让人真的看到了那在苍穹上独自飞翔的小小青鸟一般。
　　听到如此美丽歌声的皇帝心痒难搔。他迫切的想要见到辉夜姬，于是便闯进辉夜姬家，一看，只见一片银色的光辉之中，一个身穿布满了樱花的、下摆很长的金红两色的豪华衣服的loli正在引吭高歌。皇帝想，正是此人了，便向她走近去。
　　看到皇帝靠近，辉夜姬立刻收声，摆出不悦的表情瞪着他。
　　皇帝伸出手想要握住辉夜姬娇嫩的小手，
　　“不要随便碰本公主，会沾上污秽的味道的。”
　　却被她用桧扇一下拍开。
　　皇帝听了这话，捂着被拍出红印的手说了句“岂有此理！”他叫銮舆开过来，想把辉夜姬拉到这车子里去。
　　“都说了不要碰本公主啊，大胆的猪猡！”
　　“什——”
　　“蛮狂妄的嘛，明明就只是一只靠下半身思考的低等存在竟然毫无自知之明的妄图染指高贵的本公主。说汝是猪猡都是在侮辱它们，竟然还恬着脸活在这个世界上浪费空气……还敢盯着本公主看？需要把汝的眼球挖出来塞到鼻孔里去吗？顺便再把舌头拉出来打个蝴蝶结挂脑袋上当装饰吧。肯定能比现在好看些。”
　　过于震撼的发言，让皇帝完全说不出话，就连皇帝身边的侍从也齐刷刷的保持了沉默。
　　接着，辉夜姬将枪口转向了侍从们。
　　“还有你们这群猪猡身上的跳蚤。作为一群昆虫不乖乖在那边等死，还不知好歹的跑过来目睹本公主华丽可爱的容貌，真是万死难辞其罪。如果给本公主跪下，将额头抵在地上哭着道歉的话，说不定本公主会大发慈悲的允许汝等当吾放木屐的垫子。”
　　“““……………………”””
　　“哼，本公主可没有那么多时间浪费在杂碎身上。太愚蠢了。”
　　轻蔑的冷哼一声，辉夜姬完全不理会其他人的反应，趾高气扬的走回来自己的房间。
　　“““绝——”””
　　慢慢地，为静寂笼罩的会场终于传出了——
　　“““绝顶快感！！！”””
　　一声声身体中某个开关被打开的声音。
　　“喔喔，这种享受，从来没有过啊！”“女王陛下万岁！女王陛下赛高！”
　　——这个国家的男人全是M吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一弹 活在现代的不死者
更新时间2012-10-1 18:43:34  字数：2190

　东京武侦高校，那里是为了培养行使武力的侦探——通称[武侦]而设立的特殊学校。
　　武侦宪章共有十章，是由国际武侦联盟在成立之时起草的《武侦心得》所演变而来（需要注意的是与日本的武侦法是不同的东西）。
　　宪章内容如下：
　　第一条.相信伙伴，帮助伙伴。
　　第二条.绝对遵守与依赖人的契约。
　　第三条.变得更强。但首先要坚持正义。
　　第四条.武侦要学会自立。在没有得到请求前不要出手相助。
　　第五条.行动迅速。先手必胜是第一宗旨。
　　第六条.独自思考，独自行动。
　　第七条.做最坏的打算，做最好的准备。
　　第八条.完成任务要彻底再彻底。
　　第九条.放眼世界，不问人种与国籍，共同奋斗。
　　第十条.决不放弃。武侦绝对不能放弃。
　　※※※※※※※※※※
　　……叮、咚……
　　清晨七时，还在酣睡的远山金次被一个一个很有礼貌的门铃声惊醒了。
　　（这大清早的，到底是谁啊……）
　　慢吞吞地穿上衬衫和制服裤子，走过只有一个人居住的公寓房间，从门上的猫眼向外看去确认来人后，金次小小叹了口气，打开了门。
　　“白雪。”
　　站在那里的是他的青梅竹马，星伽白雪。
　　纯白的的上衣，领子和裙都是胭脂色。
　　穿着整洁武侦高水兵服的她，慌忙收起化妆盒，将手藏在身后。
　　人如其名，白雪有雪般晶莹的肌肤，刚刚整得顺滑的黑发从儿时开始就是那么齐整。目光大方而温顺，睫毛像刷过一样长长的。
　　“小金！”
　　白雪的脸一下地明亮起来，叫着金次以前的小名。
　　“都说了不要用这名字叫我了吧。”
　　“啊……对、对不起喔。可是我……只顾想着小金，所以一看到小金就不觉得，啊，我又叫小金了……对、对不起啊，对不起喔小金，啊……”
　　白雪的面容眼看着变得刷白，慌慌张张的用手捂住自己的嘴。
　　金次又是叹了口气。
　　“话说，这里可是男生宿舍啊。这么轻率过来不太好吧？”
　　“那、那个，可是我，直到昨天还在伊势神宫集训……一直都没能照顾小金啊。”
　　“不用来照顾我的啦。”
　　“……可、可是………我……呜……”
　　“啊，我明白了，明白了！”
　　无可奈何的金次将双目蕴泪的白雪让进屋中。
　　“打……打扰了。”
　　白雪行了个近90度的鞠躬礼，走进门，将脱下的黑色皮鞋认真的整齐摆放在门口。
　　“嗯，你来做什么？”
　　金次在座桌边随意坐了下来，问道。
　　“这、这个……”
　　白雪轻轻地正座下来，把随身带着的日式布包解开放到桌上。接着，把里面的多层漆木盒送到金次面前，打开绘有泥金画的盖子。
　　里面是看起来很松软的煎蛋卷，码放得整齐的甜酸煮虾，银鲑、西条柿等豪华菜色，以及闪着晶莹白光的米饭。
　　“这……做起来很麻烦吧？”
　　白雪将漆筷递过来说道，“不、不会，只稍早起来一点就够了。而且我一想到小金你，在春假里是不是又尽吃便利店的便当了……就不由得担心起来……”
　　“这和你无关——”
　　“小雪…………”
　　“呜哦！？”“咿呀啊啊啊！！”
　　突然响起的声音让两人同时发出悲鸣。
　　“公、公主！？”
　　“哦，金次君也在啊………”
　　某只银色的少女有气无力的打了声招呼。
　　“什么叫‘金次君也在啊’，这里就是我的房间啊……”
　　也不知道是今天第几次叹气，金次向眼眸下出现了深深黑眼圈，一头漂亮的银发也变得乱七八糟的少女问道，“又赶稿赶到深夜了吗？”
　　“是啊………”
　　少女的名字是库依娜·A·L·阿纳修（Quilla·Athenasia·Lupo·Einneshe），是东京武侦高超能力搜查研究科的武侦，其正体乃是日本传说《竹取物语》中的辉夜姬。
　　虽然难以置信，但金次曾亲眼看到库依娜受到任何人都足以毙命的重伤仍旧若无其事的行动，伤口也在转眼间消失不见，也就不得不相信了她的身份。
　　这位生活在现代的这位传说之姬还有另一个身份，以“竹取辉夜”为笔名的畅销小说家。然而由于库依娜生性懒散，往往会一直拖稿，最后截稿前的一周不眠不休的码字，结果在交稿后累得一塌糊涂。
　　“不说别的了，小雪赶紧给我点吃的，我快饿死了……虽然不会死但真的快死了……”
　　“是，我知道了。”
　　也不在意库依娜前后矛盾的话语，白雪用漆筷夹起食物，小心的送入库依娜口中。
　　嚼嚼嚼……
　　不多时，便当就有一大半消失了。
　　“等、多少给我留点啊！”
　　惨叫着，金次赶紧对所剩无几的便当发动了攻击——白雪做的料理，特别是日式料理，非常的好吃。
　　“没用的！在这本[无差别日记]的预测下你的下筷目标我都一清二楚！”
　　“竟然把未来日记用在这种地方！你也太没节操了吧！？”
　　“饥饿是大敌——节操又不能拿来填饱肚子！”
　　结果到最后，白雪手制的豪华便当全部进了库依娜的肚子，金次只吃到了白雪后来剥的橘瓣。
　　“嘛，对不起啦…………”
　　库依娜看着一副欲哭无泪的表情的金次，有些尴尬的挠了挠后脑勺，“毕竟我实在是饿惨了……啊，这样好了。”
　　似乎是想到什么好主意，库依娜的右手握拳敲了一下左手掌心，“作为赔礼，我把之前给那个皇帝的不死药给你吧。”
　　““！？””
　　金次和白雪同时倒吸一口凉气。
　　竹取物语的最后，被天人们（注1）接回去的辉夜姬赠与皇帝而最终被月岩笠投入富士山销毁的不死灵药。虽然传说大多是虚构的不可相信，但现在真实的辉夜姬都在他们的面前，那传说中的不死灵药也许也真的却有其物。
　　“不，还是算了吧。”
　　金次摇摇头，“我只想安安静静的当个普通人，不老不死什么的还是免了吧。。”
　　“嗯～～～这样啊。”
　　若有深意的扫视了金次一眼，库依娜嫣然一笑。
　　“我要回去补觉，白雪帮我请个假吧。”
　　说完，她的身影就化作浓浓的雾气，从两人的眼前消失了。
　　※注1.天人组织成员名单：雅典娜、傅羡齐、傅羡秦、莉莉娅娜、希咲悠笙、尼禄、青子、有珠、爱尔特璐琪，外加打下手的灵长目杀手、瑞佐沃尔和布拉德……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二弹 高空的监视者
更新时间2012-10-4 13:50:52  字数：2465

　“武侦杀手？”
　　由于早晨饿昏头了的库依娜把白雪特地为金次准备的豪华料理全部吃下了肚，所以作为赔礼，她很大方的请金次和白雪一起去吃旋转寿司。不止是他们，就连他们的朋友也一并请了过来。
　　“就是那个专门针对武侦的炸弹狂是吧？”
　　一边把回转带上的寿司一份份的往口中塞，库依娜一边说道。奇妙的是就算嘴里塞满寿司，她的声音也是一如既往的流畅利落。
　　“没有受伤真是万幸——对了，这边这只钉宫理惠音的桃发双马尾贫乳loli是哪位？”
　　“谁是贫乳啊！”
　　被点名的loli砰的一声拍了一下桌子，“本小姐只是还没发育而已！以后会噗～的一下大起来的！”
　　“嗯嗯，这个笑话不错。我笑了我笑了……”
　　“可恶，开洞，绝对要在你身上开洞！”
　　“等、等下亚里亚！不能在餐厅里拔枪啊！”
　　气愤的想要拔枪的粉毛loli，慌慌张张的阻止她的没状态男，还有他身后冒黑气的大和抚子。淡定的看着这三人，库依娜将一个墨鱼寿司塞进嘴里。
　　“呐，公主亲。”
　　坐在库依娜身边的一个金色双马尾的娇小少女苦笑着看着库依娜身边的愈叠愈高的碟子说道，“你用不着把转过来的全部吃掉啊，后面的人都没得吃了。”
　　正如少女所说，至今为止转来的寿司无一例外的被库依娜截了下来，所以后面座位的人等了很久连个寿司的影子都没看到。
　　“唔，那可真是抱歉啊。”
　　又从回转带上取走一碟鱼鳍寿司，库依娜意犹未尽的看着仍旧在旋转的寿司，“那么每十碟我就放过四碟……不，三碟好了。”
　　“吃这么多公主亲就不怕会胖吗？”
　　金发少女——峰理子疑惑的问道。
　　“我可是怎么吃都不会胖的。”
　　库依娜百忙之中回答了一句千万少女的梦想。
　　“啊啊，真羡慕公主亲啊……”
　　“关于搜索武侦杀手的事。”
　　舔了舔沾满油脂的玉指，库依娜从衣领里掏出一卷卷轴。
　　“五件宝物其之一，[未来日记]之[千里眼日记]。通过这个我就能知道我的奴隶——不对，是fans看到的东西。作为收集情报没有比这个更好的了。”
　　“喔喔！不愧是公主亲，真可靠！”
　　“等下！”
　　嘴边沾满桃馒头屑的神崎·H·亚里亚突然瞪圆了眼睛。
　　“怎么了吗？贫乳的亚里亚君？”
　　“都说了我只是还没发育！以后肯定会变得噗扭噗扭的！这个先不提，为什么你会有未来日记？这不是…………”
　　“那是竹取物语中，辉夜姬要求求婚者寻求的五件宝物之一。”
　　库依娜以优雅的姿态擦拭嘴巴，完全看不出刚才那副胡吃海喝的姿态。
　　“那么，作为要求者的本小姐持有这些宝物也不是什么奇怪的事吧。”
　　“！？你、你…………”
　　似乎很享受亚里亚惊讶的表情，库依娜翘起二郎腿，摆出一副女王的模样。
　　“Tes.，正如你所猜测的。竹取物语中所叙述的，[嫩竹的辉夜姬]就是本小姐。不是什么后裔，而是初代哟。”
　　“不可能……辉夜姬的话，怎么可能活到现在……”
　　“愚见呢。”
　　库依娜微微翘起嘴角，露出一副轻蔑的笑容。
　　“你难道忘了吗，在传说中本小姐可是把不死药给予了那个笨蛋皇帝哟。”
　　“……………………”
　　亚里亚沉默了。
　　的确，能够将不死药这般神奇珍贵的宝物都送人的辉夜姬，本身当然也肯定是不死的存在——要不然也不会如此大方的把不死药送出去了。
　　“……………哼，我就说为什么会这么大，原来是个老太婆啊……”
　　“……………我可都听见了哦贫乳的小丫头……”
　　※※※※※※※※※※
　　正以[匿踪航行]的模式悬浮在东京高空中，包裹着白色装甲的Ziz级航空舰·“金宫（Gladsheim）”。
　　完全超出这个世界科技水平的这艘航空舰是库依娜在取得大罪武装的时候和那个世界的政权好好（用炮火）“交流”后得到的，现在作为她专属的座驾待机于东京上空。
　　“怎么样，布伦希尔德？有发现武侦杀手的线索吗？”
　　库依娜向站在身边统括着航空舰·有顶天的侍女银发自动人形问道。
　　“是的。从您吩咐下来到现在为止，[千里眼日记]还没有显现出关于武侦杀手的情报。——以上。”
　　“嗯～是吗？”
　　捏着下巴，库依娜不解道，“奇怪啊，为什么会一点情报都没有？”
　　“虽然没什么关系但还是姑且说一下，金次大人那个没干劲的废渣正在和那只贫乳粉毛约会。——以上。”
　　“……………从以前我就想问了，为啥自动人形都是无表情毒舌啊？赫莱森是，武藏是，然后你也是。”
　　“判断是因为松平家的各位大人都是抖M吧。——以上。”
　　接着，布伦希尔德的眼前出现了一道光。通过舰长权限，她向表示框中的两人，
　　“莉莉娅娜大人，傅羡齐大人，已经提醒过多次请不要在决斗场以外的地方战斗。难道你们那满是肌肉的大脑还没记住吗？另外，修理甲板的费用将从你们本月的零用钱中扣除。——以上。”
　　这么说道。
　　『诶？等、等下！还扣！？』『吾辈下个月已经很拮据了啊！』
　　“这也是不懂得吸取教训的二位你们自己的错。——以上。”
　　说完，也不顾两人的恳求就这么关闭了表示框。
　　“其实可以用我的稿费来修理甲板………”
　　“您的稿费已经尽数用来填您那无底洞般的胃没有富余了。或者说，您打算用自己的零用钱来修理甲板吗？——以上。”
　　“…………………这就免了。”
　　默默为自家两位战斗狂祈祷了一下希望她们下月不要过得太悲惨，库依娜转身准备离开，“那么，就拜托你监视了～”
　　“Jud.，一有消息我会立刻通知您的。——以上。”
　　离开舰首的展望台，库依娜行走在两侧栽种着樱花树的道路上。
　　虽然比不上准Bahamut级的都市航空舰“武藏”，不过“有顶天”好歹也是长达两公里的庞然大物，靠住在舰上的那些个少女们打扫是不可能的。所以，随处可见一身侍女打扮的自动人形穿梭忙碌着。
　　“唔，也不知道正纯君她们好不好………”
　　“还在担心那帮子邪门歪道的问题儿童吗？”
　　瞬间，库依娜的影子在她的眼前延伸，变成了人的形状，从地面上涌了起来。
　　那是一个身形娇小的银发少女。
　　“啊，在我的介入下她们少受了很多挫折，也不知道对她们是好是坏。”
　　“其实妾身比较想知道，为什么仅限于‘她’们？”
　　“………明明是一个音你咋听出来的？”
　　“少女的直觉。”
　　这东西还真是万能啊，比时臣还方便。库依娜这么想道。
　　“库依娜，汝还没有回答妾身的问题哪。”
　　“很简单。比起那些从深处开始腐烂的男人们，那些个性独特的女孩不是很萌吗？”
　　“所以汝就见一个搭讪一个吗！？”
　　“Tes.，因为实在是忍不住了嘛啊哈哈………”
　　库依娜不好意思的挠着后脑勺哈哈笑着。
　　所以说节操啊………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三弹 与武侦杀手的初交锋
更新时间2012-10-13 8:16:21  字数：2418

　○舰长『通报，发现武侦杀手的踪迹了。——以上。』
　　○狼姬『喔喔，不愧是布伦希尔德，真可靠！』
　　○贵公子『要是有[千里眼日记]的话吾辈也可以的。』
　　○舰长『傅羡秦大人，最近物价上涨了，所以您二位的零用钱可能要扣的多一点。——以上。』
　　○贵公子&amp;amp;骑士『『请手下留情！』』
　　○骑士『我是无辜的啊！』
　　○贵公子『莉莉你背叛了革命！』
　　○骑士『下个月我已经要靠打工才能勉强度日了啦！而且本来这件事就和我没什么关系！』
　　○贵公子『你这叛徒！！！』
　　○舰长『果然金钱是罪恶之源。——以上。』
　　○折扇女『我说，自动人形是不是都是毒舌啊？』
　　○狼姬『据说是因为松平家的男人都是Masochist。』
　　○折扇女『的确。感觉酒井校长他们还挺乐在其中的样子……』
　　○死宅『无表情腹黑巨｜乳最高！』
　　○狼姬『唔，的确很软很有弹性很舒服哪……』
　　○舰长『库依娜大人已经无节操到连对着自动人形都会发情了吗？——以上。』
　　○狼姬『还、还真是毫不留情哪你。』
　　○女王『汝果然喜欢巨｜乳吗？』
　　○狼姬『嘛……』
　　○贫乳众全员『『『………………』』』
　　○女王『没关系。妾身可是能变身的。胸部也会噗～的一下变大的！』
　　○舰长『请问您能维持几分钟呢？——以上。』
　　○折扇女『布伦希尔德小姐好吐槽。』
　　○贵公子『羡齐你的胸部也比不上布伦希尔德小姐吧。』
　　○骑士『咱们这边谁也比不上那个大规模胸器吧。』
　　○神祖『毕竟这家伙是从那个遍地巨｜乳的世界来的啊……』
　　○副会长『不要一杆子打翻一船人啊！』
　　○约全员『『『出现了！！！』』』
　　○折扇女『跨越世界壁的连线呢……』
　　○副会长『嘛，因为当初阿纳修特地调整过了。总之，我们这边也不是所有人都有那种邪恶的靠垫的！』
　　○浅间『我、我的靠垫一点也不邪恶哦！』
　　○贤姐様『嗯哼哼～你在乱说些什么啊你这个淫｜乱的巫女～』
　　○浅间『喜、喜美你这家伙……』
　　○神祖『总！而！言！之！那边的世界是巨｜乳占的比例更大吧！就连那只银狼的母亲都是！』
　　○银狼『没错！我都怀疑自己是不是母亲大人亲生的了！』
　　○神祖『大概是在哪里的森林捡来的吧。』
　　○约全员『『『很有可能！』』』
　　○银狼『你、你们还真一点都不客气呢！』
　　○狼姬『我说啊，是不是微妙的歪楼了啊？』
　　○舰长『库依娜大人，根据情报所示，武侦杀手即将劫持一辆武侦高的巴士。再不去就来不及咯。——以上。』
　　○狼姬『呜哦！差点误了正事！各位下次有时间再聊！』
　　——系统：[狼姬]离开了聊天室。
　　※※※※※※※※※※
　　在接到库依娜的通知后，亚里亚立刻抓住金次冲向事发地点，可还是慢了一步。塞得像沙丁鱼罐头一样满载着武侦高学生的巴士已经被武侦杀手劫持了。
　　还是惯例的炸弹。通过[只要减速就会爆炸的炸弹]夺去目标自由，再通过远距离操纵引爆。
　　“我说啊，武侦杀手不是已经被逮捕了吗？”
　　被莫名其妙归入亚里亚组的金次针对这次的事件问道。
　　“抓起来的不是真犯人。”
　　“你说什么？稍等一下。你说的是什么意思？”
　　亚里亚瞪了金次一眼。
　　“没时间再多说明了，而且你也没必要知道。这小组的组长是我。”
　　亚里亚说着把胸口对金次挺了起来。
　　像个石像一样站在旁边的狙击科天才雷姬侧目看着她的样子。
　　“等等……亚里亚，等一下！你——”
　　“事件已经发生！被劫持的巴士现在随时有可能爆炸！任务是救出车内的所有人！以上！”
　　“组长你要当随便你！但至少要把情况向队员讲清楚吧！不管什么事件，武侦可都是在搏命啊！”
　　“武侦宪章第一条！『要相信同伴，拯救同伴』！现在的受害者是我们武侦高的同伴！没有为此再多说明的必要！”
　　“说得好哪。”
　　如夏日凉风般令人心情愉悦的美声。
　　不知何时，亚里亚的身边出现了一个高挑的银色倩影。
　　“公主？你也来了吗？”
　　“诚然。东京武侦高超能力搜查研究科所属，S级武侦库依娜·A·L·阿纳修，此刻参上！”
　　库依娜扬起右手握着的东西。看起来既像是长大的镰刀又有些像锤子，那是——
　　“五件宝物其之二，[大罪武装]之[淫｜荡的御身（StaseisPorneia）]。”
　　瞬间，空气中响起了有如钟声般低沉的响声。
　　“[淫｜荡的御身]是没有攻击力的大罪武装。最大驱动时，半径三十公里内，看见这个战槌的敌对势力的武装就会完全被分解。”
　　微微眯起眼睛，嘴角愉悦的上扬。
　　“应该时刻关注着这边吧，武侦杀手。炸弹爆炸的话毫无疑问是攻击，既然这样的话，就可以用这把[淫｜荡的御身]破坏掉——当初我也被这个能力搞的很头痛啊。”
　　在库依娜使炸弹失效掉以后，司机操作着巴士慢慢停了下来，被劫持的学生也安全下车了。
　　“这里有疑似炸弹的物体！”
　　观察车底的亚里亚突然叫了起来。人质被解救后，亚里亚他们也立刻开始寻找车上的炸弹。
　　“卡钦斯基β型**，这是武侦杀手擅用的类型。仅从外观看，炸弹的容积就有3500立方厘米！”
　　“他想炸飞的是火车吗！？”
　　“我来拆掉——啊！”
　　啪嚓——
　　就在亚里亚拿工具的时候，库依娜伸手摘下了那个足以炸飞一辆火车的炸弹，然后一脚踩了个粉碎。
　　“你干什么！？爆炸了怎么办！？”
　　“白痴啊你。”
　　库依娜无奈的看着大呼小叫的亚里亚，“被[淫｜荡的御身]无效化的炸弹只是单纯的高仿真玩具罢了，没必要这么小心翼翼。”
　　哐——
　　从[淫｜荡的御身]上发出的低沉的声音渗入天空。
　　那是[淫｜荡的御身]解除的声音。
　　嗡！一个引擎加速的声音突然响起，只见方才在巴士后面的那辆汽车——全红的雷诺·suporu·spider——急速而设置在它那无人的驾驶座上的乌兹，枪口正瞄准着这边。
　　“大家爬下！”
　　车内的学生听到金次的大喊刚一低下头——哒哒哒哒哒哒哒！
　　“日轮啊，覆盖大地！”
　　库依娜像是要拥抱天空般大大张开双臂，咏唱出了言灵。
　　纯白的光之壁在众人身前展开，完美的防御住那无数的子弹。
　　亚里亚拔出双枪开始反击，子弹准确的毁掉了驾驶座上的枪座。
　　雷诺轿车开始加速，想要离开现场。
　　“会让你逃掉吗！”
　　亚里亚再次开枪。可雷诺轿车却以蛇行的方式躲避了子弹。
　　飞驰着的雷诺轿车冲上了彩虹斜拉大桥。
　　砰！
　　一个爆裂声响起。
　　砰！
　　紧跟着又是一声。
　　声音响过后的雷诺轿车突然剧烈旋转起来，猛地撞到护栏上——轰隆！
　　爆炸燃烧起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四弹 峰理子
更新时间2012-10-20 19:31:51  字数：2407

　结果，库依娜等人还是没有抓获武侦杀手。
　　不光是被烧毁的雷诺轿车中没有留下任何人或者尸体，包括一直在高空监视的布伦希尔德在内，所有人都没有发现武侦杀手是怎么消失的。
　　“布伦希尔德！”
　　“Tes.，现在正在用[千里眼日记]搜索，暂无任何发现。——以上。”
　　布伦希尔德立刻回答了库依娜的疑问。
　　“可恶，逃掉了吗。”
　　狠狠的咂了下舌，库依娜在说了句“继续搜索”后，便切断了与布伦希尔德的通讯。
　　“公主，你那边怎么样？”
　　对奔来的金次和亚里亚摇摇头，库依娜说道，“很奇怪。附近的人都没看到什么疑似武侦杀手的人物，就好像他凭空失踪了一样。”
　　“是吗。”
　　亚里亚蹙起眉头。
　　“那么接下来就看侦探科和探科和鉴识科的吧。先走一步。”
　　打了个招呼，库依娜纤细的肢体失去了颜色，失去了形态。不多时，她就化作浓厚的雾气，溶解在空气中。
　　※※※※※※※※※※
　　一觉醒来，就看见银发的侍女一脸平静的看着自己，那眼神就如同是玻璃一般透明而不带丝毫感情。
　　“您醒了吗，库依娜大人？——以上。”
　　“……嗯。”
　　“永远不再醒来该多好。——以上。”
　　“靠为什么啊！”
　　早晨惯例的交谈。
　　“从金次大人那儿得到的联络，在您回来后，找到犯人留宿的酒店房间了。——以上。”
　　“挺有效率的嘛，住宿记录呢？”
　　“没有。不，应该说是被人从外部窜改了。——以上。”
　　布伦希尔德打开了一个表示框，移动到库依娜面前。
　　“这是以峰理子大人为中心，侦探科和鉴识科协同调查酒店房间后做出的报告。但从结论来看，没有发现与犯人相关的任何线索。——以上。”
　　“嘛，我想也是。毕竟那只狐狸不可能会残留下足迹那种破绽的。”
　　“另外，这报告上也附加了对金次大人那辆破铜烂铁劫持事件的调查结果。不过，那起事件的调查也等于一无所获。当时犯人所使用的塞格威和乌兹都是失窃品。——以上。”
　　“金次君和亚里亚他们呢？”
　　“金次大人今晨尾｜行亚里亚大人，现在已经进新宿警察署了。——以上。”
　　面无表情的扔下了炸弹。
　　“噗！！！”
　　刚送入口中的茶全部喷了出去。
　　“咳、咳，真、真的假的？感觉金次君应该不是这样的人啊？小雪都这么诱惑他了…………难不成，他是loli控？”
　　“他们是去警署见某个人物。至于是谁就不得而知了。——以上。”
　　“…………你能不能不要把话拆成两半说啊？”
　　“之后，亚里亚大人要搭乘今晚7点羽田机场的直达航班飞往伦敦……”
　　愣了一下，
　　“——警告，据[千里眼日记]显示，武侦杀手出现在亚里亚大人所搭乘的飞机上。——以上。”
　　“什么！？”
　　库依娜一下从床上跳了起来。
　　“布伦希尔德！全舰转向！一定要追上去！”
　　“Tes.。”
　　布伦希尔德的身前展开了船型的表示框。接着，长达两公里的Ziz级航空舰的舰首调转了约60度左右，
　　“金宫（Gladsheim）转移至重力航行模式。因为台风乱流的缘故，预计4分26秒后可以与亚里亚大人搭乘的ANA600航班接触——以上。”
　　如果附近有人在看的话就可以发现，只一瞬，巨大的白色装甲舰就消失了。
　　由于莫大的物体急剧移动而产生的大规模气旋将周围的云层撕裂，使得月光透过万里无云的夜空飘飘摇摇的落下。
　　“4分钟吗？时间有些长呢。”
　　库依娜嘟哝了一句。她的身边开始涌出雾气。
　　“我先过去了。”
　　宛如是弥漫于湖面上的浓雾中传来少女的声音。接着，雾气透过窗户，飞速的离去了。
　　静静的望着窗外，过了一会儿，“金宫”的舰长毫无留念的离开了主人的卧室。
　　※※※※※※※※※※
　　在装饰极为奢华的酒吧中，亚里亚和理子，也就是武侦杀手在极近距离展开了枪战。
　　108年前，福尔摩斯和罗宾战成了平手。
　　108年后的今天，两人的曾孙再次展开了激战。
　　武侦法第9条。
　　武侦不管陷入任何情况，都不可在其武侦活动中杀人。
　　亚里亚为遵守法律，没有瞄准理子的头部。而理子好像也在配合她一样，同样没有瞄准亚里亚的头部。
　　她们就像在搏击一样手不停交错变化着。
　　武侦之间的近距离枪战，就是避开对方的火线，或者就是用手将对方的手格开。
　　砰！砰砰！
　　她们射出的子弹都没能打倒对方，全射进墙和地面里了。
　　就在亚里亚的子弹打完的瞬间，她用两肋夹住了理子的双臂。
　　两人现在就像抱在一起一样，理子也停下不再开枪。
　　“金次！”
　　不等亚里亚叫唤，金次就已经刷的把蝴蝶刀甩开了。
　　“理子，到此为止了！”
　　就在他注意着突出在亚里亚背后的枪，慎重的接近过去时——
　　“双剑双枪还真是巧啊，亚里亚。”
　　理子突然说道。
　　“理子和亚里亚有很多地方都很像。血统、漂亮的外表、还有……绰号。”
　　“我也有和你一样的绰号喔。‘双剑双枪的理子’。不过呢，亚里亚。”
　　沙……沙沙
　　说着笑起来的理子头上分出两缕头发中的一条——就像神话中的美杜莎的头发一样，动了起来——
　　“你那不算是真的双剑双枪。因为你还不知道这种力量——！”
　　那头发从理子背后卷住一把隐藏着的匕首，向亚里亚袭去。
　　这第一击被亚里亚很惊险的躲了过去，但紧接着袭来的反对侧辫子卷住的另一把匕首，让亚里亚的鲜血喷了出来。
　　“呜哇！”
　　亚里亚惊叫一声仰面倒了下去。她的侧头部被斩到。那鲜红的，鲜红的血液正从伤口中汩汩而出。
　　“啊哈……啊哈哈……曾祖父啊。没想到108年的岁月，竟然会让两家的子孙出现这么大的差距。这不配称为决斗。她，不止没能找到搭档，竟然连自己的力量都不会使用！我赢了！我赢了！理子今天，终于成为理子了！啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈！”
　　理子又不明所以的大叫起来，用头发把亚里亚甩了出去。
　　那头发，看来有着相当大的力量。竟然能极轻易的把亚里亚甩起来——像块破布一样甩到金次身边。
　　“亚里亚……亚里亚！”
　　金次抱起满脸尽是鲜血的亚里亚，紧张的叫唤。
　　轰！
　　“呜哇！”
　　狂笑着的理子突然发出一声悲鸣，身体横向飞了出去，砸在了吧台上。
　　踏，踏。
　　踩着不紧不慢的步子，手握银色双枪的少女出现在众人视线中。
　　“武侦杀手，理子·峰·罗宾4世，我以武侦的名义逮捕你。”
　　如此说着，库依娜抬手又是数发魔弹打了过去，被理子惊险的躲了过去。
　　“请停止抵抗，解除武装，否则我将动用武力强行干涉。”
　　（你已经动用武力了……）
　　虽然知道时间不对，不过金次还是忍不住在心中如此吐槽道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五弹 夜空之上
更新时间2012-10-26 7:56:16  字数：3040

　“啊，对了，这个给你。”
　　和理子对峙着的库依娜突然向着金次抛了某个事物，后者慌忙伸手将其牢牢抓住。
　　“这是？”
　　那是一粒小小的，怎么看都没什么特别的绿色的豆子。
　　“仙豆，万能疗伤药哟。把这个给亚里亚君吃了吧。”
　　“真的吗！？”
　　金次大喜，赶紧把那粒仙豆喂到亚里亚口中。
　　“公主亲吗？为什么会出现在这里？”
　　看着亚里亚的伤势以肉眼可见的速度好转，但慑于库依娜的存在而不敢轻易动弹的理子咬牙问道。
　　“通过[千里眼日记]发现的呢。虽然有些意外，”
　　看了一眼突然像僵尸一样上半身直挺挺的坐了起来的亚里亚，库依娜的嘴角微微牵起一抹笑容，“不过那孩子似乎也是我的书迷呢。接下来——”
　　右手的枪上闪烁着紫色的电弧，随后失去了形状，变化成一把有些清冽刀身的奇长太刀。
　　“就让我用一把刀和一把枪，来会会你这个双刀双枪吧。”
　　“…………才不要。”
　　理子像是放弃般的垂下了双手，“先不说本身的实力差距，杀不死的对手根本不可能赢得了吧。”
　　“呀嘞呀嘞。”
　　库依娜用刀背敲着肩膀，无奈的摇着头。
　　“‘生者必灭’，这世上可没有绝对杀不死的存在。我已经杀掉过好多不死种了，而且，就算是我也是有办法杀掉的——虽然那个方法的代价有些大。”
　　“就算是这样你也不是现在毫无准备的理子能打倒的，所以就允许理子暂时撤退吧。”
　　理子笑吟吟的说着，头发突然全部动了以来。
　　“住手！你想干什么！”
　　发现这情况的金次扑过去想抓住理子。
　　就在这瞬间——
　　喀啦！
　　机身又大大的倾斜起来，俯冲了下去——
　　亚里亚因此失去平衡，撞到了墙上。
　　而库依娜和金次是尽了全力才勉强保证自己不会摔倒。
　　ANA600航班此时以可怕的速度在台风云中俯冲着。
　　“拜拜，公主亲，还有小奇。”
　　下一瞬间，理子已如脱兔一般冲到了酒吧的一角，背靠机窗站在那里。
　　“将控制器藏在头发里来远程操控飞机吗？挺能干的。”
　　库依娜感慨着，将枪口对准了理子。
　　“炸药吗？怪不得你没有逃出去呢。”
　　机舱壁上有一圈粘土状的东西——恐怕是炸药——围在理子身边。
　　“呐，公主，还有金次。愿意到这世界中的天堂——伊·幽来吗？你们的话我还是可以带着一起去的。”
　　“你在胡说些什么啊！？”
　　亚里亚像是被踩了尾巴的猫一般跳了起来。
　　“金次是我的拍档！才不会加入你们！”
　　“亚里亚也可以加入我们哟。”
　　“谁会加入你们啊！”
　　把视线从气得直跳脚的亚里亚身上转向金次，理子的目光锐利了起来。
　　“那个呢，金次。你的哥哥，也在依·幽喔？”
　　“不要……再让我发火。明白吗，理子。你要再说一句哥哥的事，我说不定会一冲动打破第9条。我们双方都不愿见到那种结局吧？”
　　武侦法第9条。
　　武侦不管陷入任何情况，都不可在其武侦活动中杀人。
　　“啊。那就不好玩了呢。金次你是必须要继续当武侦的。那，公主呢？我们那边也有和你一样不死的存在呢？”
　　“[无限罪之弗拉德]吧，那个穿刺公。不过遗憾的是，我对即将在金次君身边展开的修罗场很感兴趣所以还没有离开的意思。如果你们有像这个一样有趣的戏码倒是另当别论了。”
　　“哈哈，这种事倒还真没有呢。”
　　理子说着向我一眨眼，双手抱住自己。
　　“我们随时都欢迎你们哟。”
　　轰————！！！
　　设置在她背后的炸药突然爆炸了！
　　“——！”
　　舱壁被开了个圆洞。
　　理子就从那洞中跳了出去。而且没带降落伞。
　　“喂喂……”
　　机内的空气正从那破洞中向外狂泻而去。
　　顿时，机内警报大作，紧急用氧气面罩雪崩般从舱顶上散落下来。
　　酒吧内的一切物体都被那大洞吸了过去。
　　纸，布。杯子、酒瓶，包括库依娜等人也一样。
　　这时，舱顶的自动灭火剂和硅胶板散布了出来。高粘性硅胶板在空中互相碰撞粘在一起，形成了一个蛛网状的物体将理子炸开的洞堵了起来。
　　借着微微的月光，在远处，理子正像在空中舞蹈一样旋转着。
　　啪。
　　理子拉开背后的蝴蝶结，她身上的那布量极多的裙和外衣立时变成了降落伞。
　　“原来是为了跳伞才降低这么多高度的啊。”
　　突然，有两个异常迅速的光点，经过理子身旁，穿过云层向飞机冲来。
　　“！？——[淫｜荡的御身]！”
　　哐——
　　导弹命中了机身。然而，不仅没有引爆，被击中的ANA600航班连晃动都没有。
　　在[淫｜荡的御身]的效果下，导弹的攻击力完全被消除了。
　　“这礼物还真是盛大啊……”
　　将锤子扛在肩上，库依娜苦笑着看着消失在云层中的理子。
　　※※※※※※※※※※
　　从因为受到理子的麻醉弹攻击而晕倒在地的机长身上拿到非接触IC钥匙进入了驾驶室，亚里亚——
　　“你们有谁会开飞机吗？我只开过单翼螺旋桨机，喷气式飞机从没开过。”
　　这么问道。
　　“很遗憾我的固有属性里没有[骑乘]，不能像阿尔托莉亚一样驾驶飞机。”
　　“我也不会。”
　　“嘁，只能由我来了吗。”
　　“不，我已经叫了后援来了。”
　　『这里是布伦希尔德。“金宫”已经抵达目标位置。——以上。』
　　在这样的讯息传来的同时出现在驾驶室的众人视线中的，是在夜空中打破隐形空间而现出姿态的白色航空舰。
　　“什——！？”“骗人的吧！”
　　金次和亚里亚目瞪口呆的看着和ANA600航班平行航行的“金宫”说不出话来。
　　“现在的科技能制造出这种东西吗！？”
　　“以这个世界的科技当然不可能。”
　　库依娜将[淫｜荡的御身]拄在身边，“这可是别的世界的友人送给我的。嗯，是送的。”
　　『库依娜大人。刚才从防卫省航空管理局发来的警告，要求我将“金宫”停下并交由他们处理。请问是否要将他们击落。——以上。』
　　布伦希尔德如此说道。
　　“哦呀，比起这边被劫持的民用机更在意‘金宫’吗？”
　　库依娜看向窗外。航空自卫队的战斗机——F－15J鹰——像是在警戒“金宫”贴在它的两边。
　　“我还没有和政府为敌的打算所以先不要动。把通讯接过来。”
　　『Tes.。』
　　接着，从库依娜的表示框里传来一个粗暴的声音。
　　『喂听到了吗！快点按照我说的做，否则就击坠你们！』
　　“喂喂，笨蛋吗你？‘金宫’可是长达两公里的航空舰，区区几架战斗机就想击坠它？别惹我发笑了。”
　　『谁？』
　　“嫩竹的辉夜姬哟。这是首相还是防卫大臣的命令？嘛不管是谁你都给我告诉他，不想让日本岛步亚特兰提斯后尘的话就给我退回去。”
　　（（不是说不和政府为敌的吗！？））
　　“我的确没和政府为敌哟。”
　　仿佛听见了金次他们的心声，库依娜嫣然一笑，“我是在和名为‘日本国’的这个国家为敌啊。”
　　““这更严重好吧！？””
　　『…………真是万分抱歉辉夜姬大人。对于我们之前的无礼，还请您宽宏大量的饶恕我们。』
　　片刻之后从表示框中传来的声音显得无比的卑微。
　　“嗯。这次就饶恕你们。不过，”
　　紫色的眼眸中，寒光一闪。
　　“如果再有下次问答无用我就把日本沉了。”
　　『铭记在心。』
　　“好了，退下吧。”
　　遵从库依娜的命令战斗机像驯养完全的狗一样乖乖退下了。然后库依娜对表示框中的布伦希尔德，
　　“那么，准备牵引咯。”
　　『Tes.。因为会有冲击还请诸位注意防护。——以上。』
　　在亚里亚通过广播将要求通告全机后不久，从“金宫”右舷所有的位置上发射出来的直线群。看起来像白光的无数的直线，是绳索群。
　　固定用，拖拽用，移动用，运输用，这些绳索都是从起重臂和甲板射出来的，所有的都从“金宫”那边射出，从右舷飞跃这边的天空。
　　“喂难道……”
　　绳索群，在那前端的安装的金属钩和锚，与绳索一同卷着舰，各部分被牵引着，突刺，而且大部分都抓住了白色的机身，固定。
　　“——想硬是牵引过去吗！？”
　　如亚里亚所说一般的事情发生了。
　　绳索群一口气拉紧，嘶鸣着。悬架上承受着力量，牵引着ANA600航班。
　　啪嚓——
　　被白色的光包裹着的机身强硬的着陆在“金宫”上。虽然这使得“金宫”表层有多处损伤，但ANA600航班在库依娜的保护下奇迹般的近乎毫发未损。
　　『库依娜大人，关于舰的修理费用就通过削减您的伙食费来支付您意下如何？——以上。』
　　“……我去和首相谈谈，他应该会很乐意付钱的。嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六弹 银冰之魔女
更新时间2012-11-2 9:06:39  字数：2267

　星伽白雪是，大和抚子。
　　是有着顺滑黑色披肩长发的，端庄谦逊的日本古典少女。
　　是厨艺高超，家务万能，对任何人都很和善的未来贤妻良母。
　　是星伽的武装巫女，东京武侦高超能力搜查研究科的超侦。
　　意即是，超能力者。
　　※※※※※※※※※※
　　在地下仓库中，作为保镖的亚里亚却被本应该是保护对象的白雪用左臂从后面勒了起来。而那右手则握着已经出鞘的刀，正好——贴在亚里亚耳下的，颈上。
　　颈动脉。
　　那是只要稍稍切开数毫米，人就会在数秒内失血而死的要害。
　　“白……雪！你干什么！这是，怎么了！”
　　白雪向大叫着的亚里亚仍握着枪的右拳——
　　呼……隔着肩膀吹了口气。
　　“呜啊！”
　　亚里亚就像被烙铁按到一样向后急仰。
　　而那引以为傲的M1911，也从她手中，落了下去。
　　啪嗒……喀啦。
　　掉落在地的银色手枪周围，马上就被冰包裹了起来。
　　“亚里亚！不对！”
　　金次大叫，“——那家伙不是白雪！！”
　　『白雪』故技重施的让亚里亚放开了漆黑的M1911。
　　她捧在胸前的手——就像结霜了一样，附着一层冰。
　　“——区区凡人。”
　　能引起这种超自然现象的『白雪』，正是——
　　“竟然还想对抗超能力者。真是愚蠢。”
　　超能力者。
　　“……魔剑……！”
　　终于察觉到她正身的亚里亚，那被冻伤的手颤抖着怒叫。
　　那是，试图诱拐白雪的犯人的名字。
　　“——不要用这名字叫我。那是别人取的名字，我不喜欢。”
　　“你……知道我的名字吧！我是，神崎·福尔摩斯·亚里亚！妈妈身上的冤罪，有107年——是你的罪！你给我补偿吧！”
　　“这是这种状况下说的吗？”
　　噗，『魔剑』嘲笑着被自己擒住的亚里亚。
　　“再说，你的名字——顶多才有150年的历史，说出来很难看喔。我名字的历史比你要长得多——可是绵延600年的，光辉历史。”
　　随后那还是白雪的面容，像是觉得亚里亚很可笑似的眯起眼，将唇贴到她耳边。
　　“原来如此，你就是[双剑双枪]吗——果然和罗宾4世说的一样。
　　亚里亚。你和我伟大的祖先——初代贞德·达尔克很像。身姿是那么美丽可爱，不过内心却是那么勇敢——”
　　“贞德·达尔克……！？”
　　亚里亚沉吟着这个名字。
　　那是15世纪，引领法国在英法百年战争中取得胜利的，法国圣女。可她刚刚的话，却意味着自己，是贞德的子孙。
　　“你骗人！贞德·达尔克受了火刑……在十几岁时就死了！根本就，没有什么子孙！”
　　“那是影武者。”
　　呵，她再次嘲笑起亚里亚。
　　“我之一族乃是策士的一族。虽然装扮成圣女，但真实身份是魔女。我们一直将那真相隐藏在历史的阴影里，将那荣耀，名字，智慧代代相传下去。而我就是第30代。第30代——贞德·达尔克。”
　　“嚯哦，听到有趣的事了呢。”
　　“！？”
　　漆黑的光，如同毫不顾及被当作人质的亚里亚般，以仿佛要把她劈成两半的气势向着『魔剑』——贞德斩落。贞德马上有了反应，果断将亚里亚往身后一推作为护盾，同时向后急退。
　　然而就在这时，从3米高的计算机上，一条锁链飞了过来，卷住了亚里亚，将她拽开。
　　轰！
　　漆黑的剑刃斩在地面上，立刻砸出一个不小的坑。
　　连退数步，贞德将右手的剑架在身前戒备着在她面前的那一位本应不在这里的少女。
　　穿着华美和服的银发少女。
　　她的右手还提着方才用来攻击是全长超过一米的，由黑色与白色的金属打造的剑。剑的尾部附着一门炮，带指针的模拟仪安在两者的结合处。
　　剑朝下，炮口朝上地架着。
　　“五件宝物其之一，大罪武装之[悲叹的怠惰（Λνπη－Καθυστερηση）]。”
　　“…………辉夜姬！”
　　贞德苦着脸说出来人的身份。
　　“Tes.，是我哟。”
　　库依娜点点头，然后，戏谑的看着她。
　　“如何，顶多才有600年历史的你，要和绵延千年的我交手吗？”
　　“这就不必了。和你交手，要准备的更加充分才行。”
　　说着，从她那为变装成白雪穿起的绯袴下摆中，掉出了什么筒一样的东西。
　　哧——————……！
　　从那筒出释放出的白色烟雾，眼看着弥漫起来。
　　“发烟筒吗！？”
　　兹、兹。
　　天花板上的自动灭火器感知到烟雾，陆续开始洒水。
　　“——联结并切断吧，[悲叹的怠惰]。”
　　如同指甲挠过玻璃一般的声音，接着，自动灭火器便停止了洒水。
　　对着因这一状况而错愕不已的贞德，库依娜貌似亲切的做出了说明：“[悲叹的怠惰]的通常驱动是将把名字承载在它刀刃上的事物切削开。我稍稍修改一下，追加了和[蜻蜓切]的上位驱动一样能够将事象的名字联结而切断的能力。”
　　“也就是说——”
　　不愧是策士的一族，贞德很快就理解了现状。
　　“Tes.，我将自动灭火器『启动』这一事象割除了。”
　　“………………”
　　屋内的室温在急剧下降。
　　贞德无言的，脱去了绯袴和白衣——覆盖着部分身体的，是西洋铠甲。
　　“罗宾4世弄上的那难动的变装，也没用了。”
　　兹拉，从那薄面皮下显露出来的面孔——
　　那刀刃般细长清秀的眼，是蓝宝石色而两根各由三股编成的发，是像冰一样的银色。
　　就像经常出现在西洋历史电影中那样美丽的白人少女。
　　库依娜吹了声口哨。
　　“挺漂亮的美少女啊。”
　　架起[悲叹的怠惰]，摆出下段的姿势。
　　“你应该不怎么擅长使用日本刀的吧，还是把你自己的那把剑拿出来吧。”
　　“也是。”
　　贞德点点头，将从白雪那儿夺来的刀随手扔掉，接着，拔出了隐藏在背后的华丽西洋剑。
　　“这就是我的剑，圣剑·杜兰达尔。”
　　“哦，天使之剑吗？”
　　话音刚落——
　　风。
　　那是宣称以高速移动的剧烈的风。脚步声也是，重重回响起了像是地震一般低沉的脚步声。
　　随着这股风与响声，漆黑之刃朝着贞德挥落。
　　嚓啦！刀剑碰撞到一起——宝石一样的冰晶尘取代了本应出现的火花，边散落边瞬时被蒸发。
　　沙——库依娜被偏转的剑刃，无声的将矗立在旁边的计算机斩为两段。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七弹 蜂蜜色的回归者
更新时间2012-11-9 8:25:49  字数：2232

　锵！锵锵！两人不断撞击在一起的刀剑，发出着剧烈的声音。
　　库依娜的剑，贞德的剑所掠过的东西，全部都玩笑般的被斩断了。
　　巨大的计算机，乘载它们的架子，防弹制的电梯门，混凝土地面，墙，所有的一切。
　　但是，还有唯一没有被斩断的东西存在。
　　就是库依娜的剑炮，以及『魔剑』贞德口中的圣剑·杜兰达尔。
　　两件武器，在无数次交锋后，都没有给对方留下一丝伤痕。
　　“不愧是恒常之剑，有够硬的。”
　　库依娜赞叹了一句，随后，
　　“联结吧——[悲叹的怠惰]。”
　　[悲叹的怠惰]的剑刃上如镜子般映照出杜兰达尔，接着产生了割断的力量。
　　对此，贞德的应对是，以厚厚的冰层覆盖圣剑的剑身。接着，天花板就如同是挨了巨大的爪子的一击一般粉碎了。
　　“嚯哦，干的不错嘛。”
　　贞德所做的，就是将被坚冰包裹住的剑当作镜子，在[悲叹的怠惰]发生通常驱动的时候，让它的剑刃映下别的事物，使得[悲叹的怠惰]失去了原有的对象，粉碎了其它的事物。
　　“你这家伙，真的是武侦吗？”
　　武侦法第9条。
　　武侦不管陷入任何情况，都不可在其武侦活动中杀人。
　　但是，库依娜的攻击怎么看都像是要把贞德砍成两半的样子。
　　“没关系。就算我失手把你麻美掉了，我也能把你救回来。”
　　库依娜以无所谓的语气说完，再次对着贞德举起剑炮。
　　“联结并切断吧——”
　　[悲叹的怠惰]的剑刃并没有照到贞德。
　　那么，切断的是什么？
　　答案很快就在眼前看到了。
　　包裹着杜兰达尔的冰，还有空气中如流动着的雾气一样的冰晶尘，全部消失了。
　　“将温度的『变化』切断了吗！？”
　　贞德的脸上浮现出掩藏不住的惊愕与恐惧。
　　“Tes.，这样的话你的冰魔术就失效了呢。”
　　温度不会变化的吧，再怎么施展魔术，也不会结冰。
　　这样，之前贞德用来避开[悲叹的怠惰]切割能力的手段已经失效了。
　　摆出右上段架势的巨大剑炮的剑刃上，映照出贞德的姿态。
　　“——联结吧！”
　　“呜——！？”
　　贞德反射性的将杜兰达尔挡在自己身前。
　　唰啦——
　　伴随着某种事物被撕裂的声音，杜兰达尔，从中间断折了。
　　“…………！？”
　　受到自豪的剑断折这一事实的冲击，让本就不擅应付这种情况的贞德，那蓝宝石一样的眼大大的张了起来——
　　就那样，呆站在那里。
　　“『魔剑』！”
　　这时，钉宫理惠声和——咔嚓！
　　手铐锁住贞德右手腕的声音响起。
　　“呜——！？”
　　贞德看向自己的手，那上面已经被扣上对超能力者用的手铐了。
　　这不用说，就是亚里亚在成为白雪保镖的第一天买的那，银手铐。
　　“你被捕了！！”
　　亚里亚就像食肉动物一样扑了过去，咔嚓！将她的左手腕也扣上了手铐。
　　※※※※※※※※※※
　　“I’d－like－to－thank－the－person…（希望能接受我的谢意）”
　　在不知火的歌声和金次弹起的吉他声中，亚德运动会闭幕式的武=型开始了。
　　“Whoshoottheflash…（放出那一闪的）
　　Who－flash－the－shot－like－thebangbabangbabang’a？（砰砰砰砰砰，那一闪，是谁？）
　　Each－time－we’re－in－frooooooooont－of－enemies!We－never－hide’n－sneake－away!（直面敌人，绝不逃避）”
　　一边欣赏着舞台上由亚里亚和白雪领舞的拉拉队的舞蹈，库依娜依靠着树，默默的吃着章鱼烧。
　　“不去吗？”
　　一个褐发碧眸的少女走到库依娜的身边，仿佛和她很熟悉似的开口问道。
　　库依娜瞥了她一眼，随后不感兴趣的将视线转回舞台上。
　　“从那次的事件之后我就一直在睡，前不久才刚刚醒过来。”
　　“…………你真的是‘辉夜姬’而不是‘睡美人（眠り姬）’？”
　　“我觉得‘沉睡的库依娜’这称呼不错。”
　　“因为会让人想起某个小胡子的名侦探所以还是算了。”
　　少女这么吐槽了一句。
　　“那么，”
　　库依娜将最后一个章鱼烧塞入口中，咀嚼咽下后，再次看向少女。
　　“你应该经过司法交易了吧，理子。特意出现在我的面前有什么事吗？”
　　“不愧是公主亲，果然瞒不住你啊。”
　　少女——理子·峰·罗宾4世露出大大的笑脸。
　　——司法交易。
　　美国所有的这制度，是使罪犯能通过协助警方调查及告发共犯来使自己刑罚减轻——或者取消的制度。
　　这虽然伴随着损害司法公正，以及伪证和冤罪容易增加的风险，但现行司法体制渐渐无法应对不断增加的犯罪的日本，近几年，也引进了这制度。
　　“理子呢，从依·幽退学了。而且还因为失败，被弗拉德夺走了理子最重要的宝物啊！”
　　“…………穿刺公那家伙，还是一如既往的心理变态啊……”
　　库依娜有些无语的叹了口气，随后，问道，“所以，你想让我帮你把东西拿回来？”
　　“没错。公主亲的话，一定能帮我拿回来的吧。”
　　虽然眼角还带着泪花，但理子还是笑着说道。
　　“不要。我对那种弱小的家伙没兴趣。”
　　库依娜毫不考虑的拒绝了。
　　她曾经在200年前在罗马尼亚和弗拉德战过一场。只有身体素质出众和不死性的弗拉德完全不是库依娜的对手，被轻松打败了。
　　『那种废物都能当上No.2的依·幽竟然还是最强组织，这个世界早晚都会毁灭吧。——以上。』
　　“布伦希尔德，就算对方是再怎么努力也没用还没有自知之明在那边洋洋得意的废物渣子，你这么说也太过分了。”
　　“公主亲你说的也很过分耶……”
　　对着库依娜吐槽了一句，理子，
　　“有酬劳哦。”
　　这么说道。
　　“……………………”
　　『……………………』
　　库依娜还有表示框中的布伦希尔德的动作都停了下来。
　　“如果帮理子夺回理子的宝物的话，理子会付给公主亲300万当做工作报酬的。”
　　理子补刀。
　　啪。
　　库依娜牢牢握住了理子的手。
　　不知是不是错觉，总感觉那紫色的眼眸中闪烁的不是惯例的“$”而是食欲。
　　“请，务必让我帮忙！”『就算她不帮忙我也会逼她去的。——以上。』
　　“……………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八弹 女仆咖啡中的同盟者
更新时间2012-11-15 14:41:36  字数：2192

　秋叶原。
　　与时代尖端产业同步的电器大街。别名，[封印武侦之街]。
　　因为秋叶原终年都是人潮涌动，所以武侦很难在这里使用枪械，而且还因为遍布小巷，让追踪变得十分困难。而作为此次行动发起人的理子却提议将会议地点定在这里。
　　叮铃——伴随着清脆的铃声，门开了。
　　“““主人，小姐，欢迎回来！”””
　　没错——这里就是所谓的，女仆咖啡。
　　理子指定的碰面地点就是这家店。
　　“……没、没想到会遇到和本家一样的问候呢……我还以为，在日本不可能听到……”
　　和因为某种原因而有些疏远女性的金次一样，亚里亚也有些畏缩，果然是因为感觉两者是属于不同世界的吧。
　　不知道该怎么做的金次和亚里亚，随着引导进到里面的一个单间。
　　“贵安，金次君还有亚里亚。”
　　以粉和白为基调，都是少女喜欢的那种花哨的装饰的房间内，穿着如同欧洲贵族小姐般华奢礼服的库依娜微笑着问候道。
　　“公、公主！？”
　　金次目瞪口呆的看着库依娜，不过却被亚里亚拽住耳朵强制坐了下来。
　　“呵呵，看来金次君是被我的美貌迷住了啊。”
　　用缀饰着羽毛的折扇掩住小口，库依娜轻声笑道。
　　“作为女人的魅力不够呢，亚里亚酱。”
　　“啰、啰嗦啰嗦啰嗦！你、你这是想讽刺我吗？我、我我，我我我……只、只是比别人发，发育的，稍微，稍微慢了一点点……！”
　　“好痛痛痛！很痛的啊亚里亚！”
　　亚里亚红着脸使劲踩着金次的脚尖。
　　“理子小姐欢迎回来！”“呀啊，好久不见了！”“理子小姐设计的新制服，客人们的评价非常高喔！”
　　“对不起喔，我来晚了！要抓紧了喔，嘭！”
　　穿着COS萝莉制服和紧身短裤，脖子上还增设了大铃铛的理子跑了进来。
　　在她那似乎是模仿飞机两翼一样大展开的臂上，挂满了游戏或手办什么的纸袋。
　　“呜，理子要平时的圣代和草莓牛奶！给达令和公主亲来杯MariageFrères的春采大吉岭，至于那边那个粉色的，随便丢几个桃馒头给她好了！”
　　随意点单的理子，在这里就像如鱼得水一般。
　　“罗宾和福尔摩斯的后人竟然会和平的坐在一起，真是罕见的景象哪。”
　　库依娜优雅的笑着，随后向已经将端来时高塔一样的巨大圣代消灭了一半的理子问道，“那么，关于这次任务的事情，可以好好说明了吧。”
　　“嗯。”
　　理子从纸袋中拿出一个笔记本电脑，打开按下启动扔到了桌上。
　　“在横滨郊外，有座[红鸣馆]——那里表面看起来只是个普通洋房，但其实却是铁壁般的要塞喔。”
　　金次和亚里亚都凑上前去看理子展示出来的画面。
　　那是一个地上3层·地下1层房屋的详细平面图，而且上面还密密麻麻的标示着有关无数防盗装置的资料。
　　不只是如此。稍稍一动任务栏，那些侵入和逃跑时必须的工作……情况的预计，预定执行日期和时间等等，都被惊人细致的计划了出来。
　　“这……是你做的吗？”
　　“嗯。”
　　“什么时候开始的？”
　　“嗯～，上周。”
　　看着边吃剩下的圣代边这么说的亚里亚，那赤紫色的眼圆睁了起来。
　　“你是从谁那里学到的作战立案术？”
　　“在依·幽和贞德学的。小金，亚里亚还有公主亲，理子的宝物——应该就在这地下金库里。但这里，是理子1个人无法攻破的，铁壁般的金库喔。已经是一点办法都没有了。”
　　“唔——嘛，对我来说，只要知道位置就可以了。”
　　将折扇攥成一根短棒支着下巴，库依娜道，“强行突入吧。”
　　“““………………”””
　　沉默。
　　“对了，理子你的宝物是什么？”
　　“咦？啊，是理子母亲送给理子的，十字架。”
　　“我说——你到底长得是什么神经啊！？”
　　哐当！
　　亚里亚眉头紧锁露出虎牙的站了起来。
　　“你害我妈妈背上了冤罪，现在竟然却让我们去给你偷你妈妈送给你的礼物！？你给我好好想想，我心中会有什么感受啊！”
　　“喂，亚里亚。冷静一点。要是为理子的话一一生气，那就没完了。”
　　“我已经火大了！理子想见妈妈什么时候都能见到！只要打电话就能马上说话！可是，我见妈妈却只能隔着玻璃，而且还只有一点点时间——”
　　“好羡慕你啊，亚里亚。”
　　听到理子这么说——
　　“我有什么可羡慕的！”
　　亚里亚终于，举起了手中的M1911。但是，理子，却没有拔枪。
　　她的目光非常寂寞的垂了下去，双脚，嗒，嗒……的，轻轻摇着。
　　“因为，亚里亚的妈妈，还活着。”
　　“………………”
　　亚里亚那赤紫色的眼，微微张大了。
　　“理子——父亲和母亲，都已经不在了。理子，是在他们上年纪时才有的孩子。而他们两人，都在理子8岁的时候……去世了。”
　　“………………”
　　“那十字架……是母亲，在理子5岁时送给理子的礼物。”
　　在这样说着的理子面前，亚里亚，刷，非常不好意思的放下枪……
　　咚。把头转向一边，坐了下去。
　　金次和库依娜也保持沉默，静静听着。
　　“那是理子非常重要的东西。是仅次于自己生命的珍贵之物。可是……”
　　理子头稍稍低了下去。
　　“弗拉德那家伙。那家伙明明知道，还把那从理子手上夺走了。并且，还藏到了警戒这么森严的地方……可恶……”
　　那充满憎恨的声音，在继续低声述说着。
　　“好了好了，不要哭了。”
　　库依娜温柔的抚摸着哭泣着的理子的头顶。
　　“你的宝物我一定会帮你取回来的，安心吧——布伦希尔德。”
　　『Tes.，已经确认了[红鸣馆]的位置，内部发现一个生命反应，判断是弗拉德本人。——以上。』
　　“真的吗！？”
　　刚坐下不久的亚里亚激动的又站了起来。
　　『Tes.。弗拉德曾经与库依娜大人交过手，那时将他记录下来了，所以不会有错。——以上。』
　　“好，理子，我将他逮捕也没关系吧？”
　　弗拉德也是将罪行推到亚里亚妈妈香苗小姐身上的罪犯之一。如果逮捕他的话，无疑香苗小姐的刑期会大幅缩短。
　　“嘛，总之……”
　　库依娜站起身，啪的一声拍开折扇遮住嘴。
　　“让我们一起去拜访[红鸣馆]吧☆”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九弹 红鸣馆的拜访者
更新时间2012-11-23 9:15:50  字数：3842

　因为库依娜的截稿期的缘故，一直到6月13日，入侵红鸣馆的计划才正式展开。
　　坐落在即使是白天也很昏暗的，茂密的森林深处的红鸣馆。
　　包围在那宅邸四周的，是直指天空浑浊乌云的锋利铁钎，而且那内侧是异常茂密的灌木丛。
　　突然，围绕着公馆飞舞的蝙蝠身上，出现了一个小黑孔。接着，就像是挨了巨大的爪子的一击一般粉碎了。
　　片刻之后，削落的力量，成群结队地袭击了红鸣馆。
　　范围长达三公里，宽百米。这多重切削的数量持续了数秒钟。效果上来说，地壳、地表、灌木、宅邸、大气、天空，还有它们所包含的所有事物，花了数秒钟都被平等地削裂了。
　　就像是雕刻一般地切削，深深地切入割断。
　　让人感觉很清脆的切削的短音，和四分五裂的切割声响彻了整个切削范围。
　　切削的痕迹，随着被切削物体的不同而千差万别。
　　地壳和地表上从大地上刻下了深达数米的痕迹，而公馆则是在各自的柱子或是墙壁上出现了像是划出它们的对角线一样的如同爪痕般的切削痕迹。
　　整个红鸣馆，都是了受到刻划痕迹的斩击的状态。
　　大气也是同样的。随着如同裂帛般的一声，空中数米范围内有白线贯穿，下一瞬间着白线就破裂开来。
　　发出了爆鸣声。
　　大气的破裂声如同鼓掌声一般掩埋了全场，刮起来的风声就如同欢呼声般回响。
　　切削痕迹，席卷了所有事物，削下来的碎片被风卷起飞到了空中。
　　削下来的公馆的零件，由于和大气的冲突遭到了更重的破坏，就像是撞到了波浪上一般，它们被碾碎割爆，接着被风搓揉着吹散。
　　然而并没有就此结束。
　　弹开来的空气，在各自被带起扭曲的同时也将填补各自的真空当作义务。
　　真空周围的空气，就像是被拉扯得粉身碎骨般延伸，灌入。
　　但是这也只是一瞬间。随着这些行动空气温度下降，裹挟着如同雾似的冰的细微晶体，在下一瞬间向着四面八方爆发了。
　　响起了轰鸣声。
　　切削的空间，因为冷气的缘故而被染成了白色。
　　白色的染迹化为风向四周扩散消失了，在横滨的郊外形成一片薄雾。
　　“““……………………”””
　　在因这恐怖的破坏力而无语的亚里亚等人身边，库依娜放下了[悲叹的怠惰]。
　　和平时不同，这把剑炮的炮口侧，有无数的光的线条向着上方奔流，形成了一个立体图形。
　　那是，全长大约五米的炮筒。
　　作为大规模破坏武装大罪武装时，[悲叹的怠惰]的超过驱动——切削映在刀刃上的射程距离内的所有事物。
　　形成炮筒的光线渐渐淡薄了。
　　确认了一下渐渐消失的光线中的剑炮的指针，库依娜随即将剑向右侧放下重新接好。
　　“OK，障碍都清除了。那么，就让我们以悠闲的脚步，去取回理子的宝物吧。”
　　“呐，公主亲………”
　　“嗯？啊啊，不用担心哟理子。我有算好角度，最多只是把地下金库的房顶掀飞。”
　　这么安抚着有些担心的理子，库依娜以如她所说的那样悠闲的脚步走向目标的地下室。
　　“嘎哈哈，真是好久不见了哪，辉夜姬。”
　　突然响起的如同好几个人同时说话般的恐怖声音让亚里亚他们停下脚步警戒起来，而作为当事人的库依娜则仍旧是一副无趣的表情。
　　“啊啊，还以为刚才那一炮就可以把你轰杀掉的，看来你是躲在地下金库了啊。”
　　砰咚、砰咚……
　　踏着沉重的脚步声，弗拉德出现在众人的视线中。
　　要说的话，他就是个怪物。
　　身上有着攀缘植物一样的白色花纹，站立的巨狼。
　　“知道那边的罗宾四世要来偷项坠的时候我就一直等在这里了。”
　　弗拉德手中拿着一把特殊的巨型长矛。从外观上看，矛身部分接近捣米杵，两端厚实而中间细小方面握持。矛头则是由外型为长锥状的不明金属打造而成，上面遍布锋锐的倒刺。
　　“这次，我一定要把那个秘药得到手！！”
　　“啊，那就给你好了。”
　　“………………”
　　挥舞着长矛打算开打的弗拉德静止了。不止是他，亚里亚也好金次也好理子也好，全员都像是时间停止般哑口无言。
　　“““——咦咦！？”””
　　整个废墟都响透了疑问的喊叫声。
　　“呐辉夜姬我没听错吧？你打算把那个不死药给我？”
　　“啊啊，没错。”
　　说着库依娜从领口里掏出一粒红白相间的小小胶囊。
　　“我用这个不死药——APOTOXIN4869和你交换理子的项坠，很合算的交易吧？”
　　“的确哪。不过你怎么能保证这不是假的呢？”
　　“我什么时候有说过谎？”
　　“嘎哈哈哈，也是哪！”
　　发出刺耳的笑声，弗拉德从裤子口袋里掏出一个蓝色的十字架，扔给了理子。理子慌忙接过，在确认之后，
　　“啊，就是这个……终于回来了……”
　　双手牢牢攥着十字架，像是怕再被人夺去般放在胸口。
　　瞥了一眼理子后，库依娜将药扔给了弗拉德。
　　“嘎哈哈哈哈哈哈！终于、终于被我得到手了！这样，我就是真真正正不死不灭的了！！”
　　对着这么狂笑着的弗拉德，库依娜，稍稍偏转了一下剑刃。
　　“联结吧——[悲叹的怠惰]！”
　　切割的力量，干净利落的将弗拉德握着胶囊的左臂切了下来。
　　“呜喔喔喔喔喔喔喔喔！！！”
　　弗拉德爆发出痛苦的哀嚎。
　　“辉辉辉辉辉辉辉夜！！！！”
　　他挥动右臂，数吨中的长矛就这么朝着库依娜砸落。
　　轰——
　　红莲的业火如瀑布般从天而降，吞没了愤怒的弗拉德。
　　“五件宝物其之一，龙珠。”
　　在阴沉的天空中自如飞舞的，是有着宏伟相貌的——龙。
　　看着倒在地上一动不动浑身还散发出一股烧焦的肉的气味的弗拉德，库依娜蹙起眉头。
　　“看了就倒胃口。烧了他神龙。”
　　遵从御主命令的神龙再次张口准备吐息的时候，
　　咚！
　　遍布利齿的巨颚被某个东西击中，神龙发出一声痛苦的咆哮，摔倒在地。
　　唰啦——撕裂飞扬的尘土出现在众人面前的，是一个穿着白色制服，手握长枪的少女。
　　年纪大约在十三四岁左右，皮肤如瓷器般白皙。从那头艳丽的黑发中伸出的长长犄角，彰显着她并非人类的事实。
　　“诺查·丹玛斯教导院所属，副长弗栗多。”
　　少女以清嫩的嗓音，报上了姓名。
　　“………旱灾的神格化，不从之龙神么。”
　　库依娜微微眯起了眼睛。
　　在早期的吠佗神话中就登场，被雷帝因陀罗杀死的魔龙。
　　倒卧着的神龙再次飞了起来，鲜红的眼眸燃烧着熊熊怒火，死死盯着弗栗多。
　　接着，连金属都能熔化的灼热吐息向着她倾泻而下。
　　对此，弗栗多的回应也是从那张樱唇中喷吐出的黑色吐息。
　　连光线都吞没的漆黑之焰宛如毒蛇般纠缠着炽红之火，将其湮灭，并不断向神龙蔓延过去。
　　“联结吧——”
　　伴随着指甲划过玻璃般刺耳的声音，两股力量同时被[切断]了。同时，神龙也像是海市蜃楼般消失了。
　　似乎是因为吐息被强行终止的缘故，弗栗多有些不适的轻咳几声，调整一下嗓音后对库依娜道：“咱们这边的总长还没有和你开战的意图，咱这次来也只是想带走这只大狗。如果你可以放咱们离开那可就帮大忙了。”
　　“开什么玩笑啊！”
　　亚里亚叫了起来，用两把M1911指着弗栗多。同样的，金次和理子也把枪口对准了她。
　　“我要逮捕这家伙！让他洗脱推到我妈妈身上的罪名！”
　　“有点自知之明吧，小鬼们。”
　　弗栗多轻蔑的看着亚里亚，甚至不屑做出防备。
　　“就算是伟人的后裔，使用普通武器的你们也是没可能伤到身为龙的咱分毫。”
　　“不试试怎么知道！”
　　金次连开三枪，直射弗栗多的手臂。
　　几乎同时射出的子弹，全部命中了。
　　然而——没用。
　　仿佛什么也没发生过，被国际标准9毫米帕拉贝伦弹打中的白皙手臂上，连一丝红印都没有。
　　亚里亚和理子也发动了攻击，但结果还是同样，完全没有效果。
　　“怎么会………”
　　无趣的看着忍不住呻吟的金次等人，弗栗多大大的、吸了口气。
　　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！
　　接着发出了，以那小小身躯所难以想像的、连大地都为之颤动的巨响。
　　龙的咆哮。
　　“呜………”
　　巨大的声音化为沉重的打击。因为无法忍受这暴风般的响声，亚里亚他们全部昏厥了过去。
　　唯一不受影响的，就只有库依娜一人而已。
　　“那么，你也要动手吗，公主？”
　　“………罢了，这次就放过你们好了。”
　　这么说着，库依娜收起了剑炮。
　　并非敌不过弗栗多，而是因为在此开战的话，失去意识的亚里亚等人势必会因为两者的战斗而丧命。
　　（所以才用咆哮震晕他们吗………）
　　看着将小山一样大的弗拉德扛起来的弗栗多，库依娜一边思考着，提出了自己的疑问：
　　“你们的总长是谁？”
　　弗栗多回头看了库依娜一眼，随即刮起一阵干燥的风消失了。
　　但那名字，确实的听见了。
　　※※※※※诺查·丹玛斯教导院※※※※※
　　○末日嬢『在这里说一下，我们又有新成员入伙了，大家欢迎～』
　　○录像姬『新人来看看我拍的录像带吧。』
　　○酒鬼『你想把自己人杀掉吗呆子。』
　　○无头君『喔喔，杀掉杀掉全部都杀掉！』
　　○酒鬼『都说了是自己人不要杀掉啊！』
　　○末日嬢『酒吞童子很辛苦呢～』
　　○酒鬼『是谁的错啊？谁啊！？』
　　○触手怪『时臣的错吧。』
　　○龙の娘『也许是克莉丝的错哦？』
　　○杀人鬼『…………』
　　○龙の娘『呃，杰克发言了！？』
　　○触手怪『异变……这是异变哪！』
　　○录像姬『红白的巫女在哪里？』
　　○酒鬼『我说哪，你们到底有没有自己是什么样的存在的自觉啊？』
　　○约全员『『『没有！』』』
　　○酒鬼『不要回答的那么干脆啊啊啊！！！』
　　○穿刺公『我有种站错队伍的感觉……能退伙么？』
　　○末日嬢『你说呢拉酱☆』
　　○穿刺公『辣酱是谁啊！？』
　　○穿刺公『拉酱是谁啊！？』
　　○触手怪『于是弗拉德大公的昵称就决定是辣酱了。』
　　○穿刺公『混蛋，是不是要老子把你做成章鱼烧啊？』
　　○触手怪『不怕被暴菊的话就来试试！』
　　○穿刺公『你以为老子当初暴了多少人的菊啊？』
　　○末日嬢『你们两个，是不是想被本小姐变成BBQ啊！？』
　　○穿刺公&amp;amp;触手怪『『对不起请务必饶了我们！』』
　　○龙の娘『不愧是总长，真是有威严呢☆』
　　○穿刺公『之前就想问了，总长联合是啥？』
　　○酒鬼『怎么说呢……』
　　○龙の娘『因为总长觉得境界线那边的教导院制度很有爱就照搬过来了。』
　　○末日嬢『咳哼，这个先不提。』
　　○龙の娘『啊，岔开话题了。』
　　○末日嬢『啰嗦！』
　　○末日嬢『总之，我等的目标乃是末世之降临。在时机成熟之前，我还会继续寻求我等的同志，也请诸位做好准备。此次必将，毁灭世界！』
　　○约全员『『『应！』』』
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十弹 末世的渴望者们
更新时间2012-11-29 14:12:49  字数：2328

　修长，清瘦的身体。
　　鹰钩鼻，坚挺的下巴。
　　右手拿着老式烟斗——左手上，挂着手杖。
　　依·幽的首领，[教授]夏洛克·福尔摩斯1世。
　　以[不可视枪弹]击倒了拥有强大实力的加奈——远山金次的兄长远山金一，当之无愧的依·幽No.1。
　　而在他脚下的则是依·幽的正身，全场300米以上的史上最大战略核导弹搭载型核潜艇[东方号]。
　　突然，两道白色的水痕——从依·幽而出，直奔向金次等人所在的安贝利尔号。
　　轰！
　　水柱升腾而起，飞沫如暴雨般倾泻到甲板上。
　　虽然安贝利号也有摇晃，但似乎并没有被鱼雷命中。
　　砰——
　　海面被分隔开来，从中浮现出来的是一个巨大的乌贼头部。虽说因为看不到全貌而只能推算，但光是已经浮出海面的部分就差不多有三、四十米的长度——
　　纠缠着MK－60对舰鱼雷的乌贼触手中的一条，佩戴着描绘着“第三特务·克拉肯”字样的肩章。
　　“挪威海怪吗！？”
　　金次惊愕的喊道。下一瞬间——砰！
　　佩特拉踢开黄金棺盖，从黄金棺中跳了出来。根本不在乎自己穿着比基尼般的贴身小衣着地一滚，翻身跑了起来。
　　“金一！”
　　无视要拔枪的金次，直奔向重伤的金一。
　　“金一，啊啊，金一……”
　　眼中带泪的佩特拉，手按上金一受伤的胸口，发出了青白色的光。
　　是疗伤的秘术。不过对于失去魔力源金字塔的佩特拉来说，并不知道自己是不是能救得到濒死的金次。
　　叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！
　　克拉肯粉碎了鱼雷，并将数根触手从海面上向着依·幽伸展过来。那个速度和弯曲度，就宛如巨大的鞭子。
　　乘着风，像宝石一样随角度发出着光亮飞舞的细冰——冰晶尘。
　　巨大生物的末端器官被卷入冰之漩涡中，以肉眼可见的速度冻结起来。
　　不过，克拉肯还有很多触手。
　　从头上下降而来的触手。从背后卷来的触手。从右边，左边缠绕上来的触手。此外，还有克拉肯掀起的滔天海啸。
　　福尔摩斯冷静的用[不可视枪弹]一一将来袭的触手击破，同时使用冰魔术将海啸冻结了起来。
　　“诺查·丹玛斯教导院的克拉肯，你应该知道，凭你这程度是赢不了我的。”
　　福尔摩斯开口了。
　　聚集拥有天赋之才的超人，互相复制能力的地方——依·幽。
　　只有天才们才能做到的，无限能力共享。
　　那那最终结果，具备他们所有能力，作为最强而被他们畏惧着的完成形，夏洛克·福尔摩斯。
　　“叽哈哈哈。”
　　巨大的海怪发出尖锐的，如同两块泡沫摩擦般的笑声。
　　“你又不是美少女，我对你可没什么兴趣。只是因为总长的命令才攻击你的——要说的话，我更希望和那边的桃发loli，和风美人和埃及艳后对敌啊。”
　　磨盘般的眼珠咕噜噜的转向亚里亚等人，长得吓人的触手也像是蛇一般不停扭动着。
　　“战斗的话做什么都――可以！！”
　　“那是犯罪啊你个满脑子白色乳浊物的软体动物！！”
　　在克拉肯宽大的身体上，出现了新的人物。
　　长长的黑发，分明的红眼。长着雪白肌肤的那个搞不清楚是美青年还是美女的人物。在他右臂的袖章上写着“书记·酒吞童子”。
　　对于酒吞童子的指责，克拉肯反驳道：“我们又不是人类，为什么要遵守人类制定的法律。还有，”
　　说着，举起一条触手晃了晃。
　　“触手怪除了袭击少女还能干啥？”
　　“好好想想自己的传说啊蠢货！！”
　　“魔法○女え○な？”
　　“为啥是名字都得打码的里番！？再说那里面登场的只是触手怪不是克拉肯吧！”
　　——一瞬间就把美男子的氛围砸了个粉碎。
　　“感觉酒吞童子你总是在咆哮呢～很崇拜元首吗？”
　　“才怪！是不是要我送你去喂斯大林？”
　　在再次咆哮的酒吞童子脸边，传来了弗栗多的通讯。
　　『你们两只虫子，再这样卖萌不干活的话——总长要生气咯？』
　　表示框中的副长微笑着说了这样一句话。
　　““………………””
　　书记和第三特务沉默了。
　　“……………拜托了，书记。”
　　“啊啊，总长生气可不是闹着玩儿的。”
　　酒吞童子的右手拿着一把巨大武装。
　　是长剑。白与黑，拥有好似骨头一般装裱的长剑近二米长，但他却仿佛感受不到重量般轻松的举起。
　　“——大罪武装[嫌恶的怠惰]，”
　　仿佛要斩断什么般将剑挥落。
　　“超过驱动。”
　　被语言所发动，力量向依·幽落下。
　　但是——
　　什么事也没有发生。
　　“？”
　　[嫌恶的怠惰]的超过驱动是，在人们自己认为“对自己而言很糟糕”的那一个部位加上“嫌恶”的力量。
　　也就是说，如果对象认为自己“完美无缺”的话这力量就失效了。
　　『喂喂，你就没有自己讨厌的地方吗？』
　　面对弗栗多的疑问，福尔摩斯嘲讽般的翘起了嘴角。
　　“怎么会，我只是事先对自己，‘你是没有任何瑕疵的完美之人’这样催眠了而已。”
　　“[条理预知]吗？竟然能推理出我们会使用[嫌恶的怠惰]，的确是近乎预言的力量呢。”
　　酒吞童子咂舌。
　　“为、为什么——”
　　突然，一直静观两方战斗的白雪出声了。她并没有在看任何人，而是死死盯着酒吞童子的长剑。
　　“为什么姬的大罪武装会在你手里？”
　　“嗯？”
　　酒吞童子瞥了一眼白雪，眼中精光爆闪。
　　“…………烧烤，不，还是炖着吃好了……”
　　这么嘟哝着。
　　『…………咱认为你没有资格说克拉肯呐，你比它更猎奇。』
　　接着弗栗多将表示框转向白雪等人。
　　『你说的“姬”是指辉夜姬的库依娜吧？很遗憾，你再也见不到她咯。——动手！』
　　※※※※※※※※※※
　　在距依·幽两千米左右的高空中，一个背生双翼，肩上带着“第一特务·席兹”的肩章的中年男子叼着烟注视着下方。
　　他手中握着的，赫然就是已经展开假想炮台的[悲叹的怠惰]。
　　“真是……什么时候能动手啊……”
　　这么碎碎念着，他吐掉了烟蒂。
　　『………——动手！』
　　“来了。”
　　席兹露出狰狞的笑容。
　　[悲叹的怠惰]向前方发出，可以说是疾驰前哨的一条黑色线。
　　直线距离三千米。完全将依·幽的潜艇纳入了攻击范围。
　　“——大罪武装，[悲叹的怠惰]。”
　　无数疾驰的力量在射程距离三千米内疾驰着。位置是在率先射过去的黑线周围，注意到攻击的潜艇试图回避，但因为先前被冻结的海啸的缘故仍停留在有效射程内。
　　黑色的爪。有着莫大量的黑色光爪闪电一般横扫天际，啃食着潜艇，贯穿。
　　折断。白鲸一般巨大的舰，发出哭喊般的破碎声，沉没了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一弹 各方动向
更新时间2012-12-6 14:04:32  字数：2655

　在东京的某家拉面馆中，黑发的弗栗多关闭了面前的表示框，转向座位对面正津津有味的吃着豚骨拉面的银发少女。
　　“刚才从书记那儿确认了，[东方号]已经被击沉。不过福尔摩斯下落不明，应该依旧生存。”
　　“吸溜溜～～”
　　“佩特拉也已经同意作为第五特务加入咱们，总长联合也终于全员到齐了呢。”
　　“吸溜溜～～”
　　“那个，总长？”
　　“吸溜溜～～”
　　“……………………”
　　“吸溜溜～～”
　　“听人说话呀！！”（╯#－_－）╯╧╧
　　“咕噜。嚯啦，不能在拉面馆里大吵大闹哟，弗栗多。”
　　放下筷子，银发少女抽出一张纸巾优雅的擦拭着。
　　“你就那么喜欢吃拉面吗？那边做拉面的师傅都已经快休克了耶。”
　　“你在说些什么傻话呀弗栗多。”
　　面无表情的脸庞上，唯有眼睛闪烁着热烈的光芒。
　　“拉面乃文化，拉面乃进化，拉面乃可能性！可以说，人类就是为了创造出拉面这一伟业而存在的也不为过。”
　　“是是，咱知道你是真的很喜欢拉面了……”
　　无奈的叹了口气，弗栗多说道。
　　“可是咱们的目的可是末世的降临哟。如果达成了的话，你不就再也吃不到最爱的拉面了么？”
　　因为人类毁灭了。
　　“无妨。”
　　少女又叫了一碗拉面。
　　“在人类灭亡的同时我也会随之消失——我就是这样的存在。”
　　“……………………”
　　弗栗多无言的沉默了。
　　由各种臆想交错构筑而成，最强同时也是最凶恶的传说——[世界的破灭]。
　　例如，受到太阳黑子的影响地球将面临危机，像这样的情报传出时。例如，由于彗星接近地球的缘故环境可能会恶化这样的新闻传出时。例如，有新的预言从遗迹里被发掘出来，里面有什么关于世界末日的暗示等等。每当形形色色的[世界末日论]兴起，少女便将出现。
　　世界中哪里有灾害发生，哪里有战争打起，哪里有疾病蔓延——像那样[许多人死去]的事件发生的话，这时候就会有很多人流传她，她也就越强。
　　她是毁灭世界，最终连同自己也一并毁灭的恐怖大王。
　　黑暗，深邃，悲剧，绝望，无法得到救赎的悲哀存在。
　　“吸溜溜～～”
　　………………不过说真的，普通的坐在拉面馆里吃着普通的拉面的恐怖大王，感觉超违和的耶……
　　※※※※※※※※※※
　　库依娜死亡。
　　就算再怎么不想相信，在只有她才拥有的宝物——[嫌恶的怠惰]与[悲叹的怠惰]出现在敌人手中的现在，也只能认为她已经败北了。
　　在[东方号]被击沉后，酒吞童子他们并没有接着对金次等人发动攻击，而是邀请佩特拉入学，之后便离去了（顺带一提，同意加入的佩特拉对酒吞童子和克拉肯都是如避蛇蝎般的躲着）。
　　“接下来的战斗，已经不是你们所能加入的了，远山金次君。”
　　用攥成一根短棒的折扇指着金次的脸，黑发的华美少女这么说道。
　　她的名字是傅羡齐，曾经有过一面之缘的，库依娜的侍从。
　　紧接着她，银发的骑士，莉莉娅娜·克兰尼查尔也是一脸严肃的开口：“对方都是传说级别的强者，甚至其中还有不从之神的存在。”
　　说着，她从怀中取出一份卷轴，在众人面前展开。
　　『诺查·丹玛斯教导院，学生会及总长联合成员名单』
　　○Angolmois
　　职务：总长兼学生会长
　　备注：世界末日，最强最凶的传说
　　○雅典娜
　　职务：副会长
　　备注：大地与冥府的女王，魔法少女
　　○弗栗多
　　职务：副长
　　备注：旱灾的神格化，黑发贫乳的枪兵
　　○酒吞童子
　　职务：书记
　　备注：日本三大妖，吐槽役美男子
　　○贞子
　　职务：副书记
　　备注：午夜凶铃，摄影爱好者
　　○布伦希尔德
　　职务：会计
　　备注：毒舌舰长，自动人形
　　○吉克鲁娜
　　职务：会计辅佐
　　备注：财迷购物员，自动人形
　　○席兹
　　职务：第一特务
　　备注：犹太教中的怪鸟，巨｜乳控
　　○迦尔纳
　　职务：第二特务
　　备注：金闪闪，毒舌冷感男
　　○克拉肯
　　职务：第三特务
　　备注：北海巨妖，工口触手魔
　　○杜拉尔汉
　　职务：第四特务
　　备注：无头骑士，杀害狂热
　　○佩特拉
　　职务：第五特务
　　备注：埃及女王，炼金术士
　　○杰克
　　职务：第六特务
　　备注：雾都的杀人鬼，猎奇御姐控
　　怎么说呢，和他们对战真的很危险，主要是女生……
　　“等一下！”
　　这时，白雪插口了。她指着名单上会计这一行问道，“布伦希尔德的话，不是姬的‘金宫’的舰长吗！？”
　　“没错。”
　　回答的是男装美少女，傅羡秦。
　　“在过去，Angolmois——[世界末日]曾经被公主殿下以及其他几位同级别的王所击败。但遗憾的是，只要这世上还存在着[人类]，她就是不死的。”
　　但是，败北的魔王失去了支撑自己存在的肉体，为此，她为自己选择了一个新的躯壳。而那个对象，就是库依娜。
　　“公主殿下是概念种，同时也是UltimateONE，作为容器没有比她更合适的了。”
　　“作为世界规模的传说，Angolmois的意志力毋庸置疑的强，再加上有心算无心，公主殿下的意识被封印了。现在支配公主殿下身体的是Angolmois，也因此她具备了‘金宫’的控制权，就连作为公主殿下眷属的雅典娜大人也受到了她的支配。”
　　有着华奢容姿的美少女安谢拉补充道。
　　“雅典娜，该不会是………”
　　“没错，就是你想的那样。”
　　肯定了贞德的猜测，傅羡齐说道，“地中海——不，也许在世界范围内都是最强的女神，智慧与胜利之神·雅典娜。虽然现在只是一个断片，但实力和之前也是相差无几。”
　　“喂喂，再怎么说和神様为敌也没可能赢的吧。”
　　金次等人的脸上都浮现出绝望的神色。他们之前曾经和邪龙·弗栗多短暂交手——不，也许对对方来说他们的动作连攻击都算不上吧。在她看来，金次等人只是希望就可以在下一瞬碾死的蝼蚁罢了。也由此，他们知道了“神”的可怕。
　　“不，还是有的。”
　　莉莉娅娜摇了摇头。
　　“屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量的霸者。以人之身行使神之权能，支配任何人的地上的王者。其名为——campione。”
　　她以歌唱般的声音如此说完，转而看向一直默不作声的在一边敲击着笔记本电脑的希咲悠笙，“如何，和其他王联系上了吗？”
　　悠笙点点头，回答道：“型月那边，教皇大叔、罗蕾莱雅小姐和Zero已经答应出手。我们的世界的话，教主、草薙护堂、黑王子还有约翰·史密斯也会过来。”
　　“七位弑神者外加一位英灵吗？这阵容还真是豪华呢。”
　　虽然这么说，傅羡齐的神情却完全没有放松。
　　毕竟，这次的对手除了有三位神明外，还有一个能使用库依娜全部能力，本身也实力超群的恐怖大王在。
　　※※※※※※※※※※
　　“大小姐。”
　　身着白色华服的青年恭敬的向身前那位正眺望着夜空，有着羽毛般黑亮长发的少女说道。
　　“已经得到消息了，库依娜殿下似乎被曾出现过的不从之神Angolmois夺取了身体，现在被封印起来了。”
　　少女的身体微微一颤。
　　“需要在下为您联系Zero殿下吗？”
　　“…………嗯。麻烦你了。”
　　“哪里。”
　　再次行了一礼，青年无声的退去了。
　　待周围重归平静之后，少女从怀中掏出纯银的项坠，翻开了挚爱之人的相片，紧紧贴在脸上。
　　眼神仿佛都快融化的样子。
　　“我来见您了哟。所以您一定要平安啊，父亲大人……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 末世再临
更新时间2012-12-9 11:41:15  字数：3414

　“呼啊啊啊！哭吧！叫吧！然后，都去死吧！！！”
　　刺耳的咆哮着，克拉肯引发海啸不停的冲击着东京湾内的人工浮岛。
　　“啊啊，克拉肯君，你能不能不要乱吼乱叫啊？”
　　扛着长枪悬浮在遍布乌云的空中，黑发少女——副长·弗栗多掏着耳朵这么说道。
　　“我说，副长。”
　　一边挥动触手破坏掉人工浮岛上的风力发电机，克拉肯提出了自己的疑问，“作为‘魔王军’，我们不是应该老老实实的待在城堡里等待勇者来挑战我们吗？为什么现在就主动出击了？”
　　“你脑袋里都被白色乳浊物塞满了吧？这种简单的问题都问得出口。”
　　弗栗多将满含轻蔑的视线投向克拉肯，后者微妙的感到一阵悸动。要形容的话………没错，是“愉悦”的感觉……
　　“嘛嘛，这又不是GAME，我们没必要像宅似的待在家里等他们练满级后来挑战啊。趁现在灭了他们不好吗？”
　　叼着一根烟，席兹一副无所谓的样子解释道。
　　“其实是因为总长的伙食费太耗钱所以才想要速战速决了吧。”
　　在制服上披着时髦的黄金铠甲，肩上带着第二特务·迦尔纳的英俊青年面无表情的说出了真相。
　　“““……………………”””
　　所有人沉默。然后，弗栗多岔开了话题。
　　“书记？”
　　“是，副长。”
　　酒吞童子举起手中的长剑型大罪武装[嫌恶的怠惰]，向着学院岛挥落。
　　“超过驱动！捕捉那些满溢罪恶的愚民吧！”
　　[嫌恶的怠惰]的力量，一语蔽之就是束缚。
　　束缚的本体是蓝白色的光轮。宽约数厘米的光轮突然将武侦高学生们的身体缚住。
　　“哼，果然，人类就是罪恶啊。”
　　如同在印证弗栗多的话，各自承受着束缚的武侦高学生们发出了呻吟。
　　“可恶！我、我才没有在意胸部呢！”“呜呜呜，最近只是稍微胖了一点——小金大人不要看啦！”
　　放眼望去，对自己一点都不讨厌的人几乎没有。不论是谁都有一个以上的、因人而异可能有数个地方被束缚着。大家都摆出姿势想要抖落无法摆脱的束缚。
　　弗栗多举起了左手。
　　这是对跟随自己前来的部下们传达攻击命令的动作。
　　“不茹敌之血，乔纳森之弓绝不退缩！不啃食勇士之肉，索尔之剑绝不归鞘！直至此身被打败为止！”
　　吟唱着悲怆的言灵，莉莉娅娜的手中显出了和自己身高等长的长弓与四支光箭。
　　“乔纳森之弓啊，快如鹫强如狮子的勇者的武器啊。奔跑吧，击毁汝之敌人！”
　　从稀世的青蓝之弓上，四支箭如慧星般全部放出。
　　描绘着诡异的轨道，奔向酒吞童子。
　　“联结吧——[悲叹的怠惰]。”
　　席兹悠然的将剑炮的刃对了过去，将箭粉碎了。接着，克拉肯向莉莉娅娜发动了攻击。
　　锵——
　　“啊呀啊呀，真是危险哪。”
　　用长剑架住傅羡秦神速的突袭，酒吞童子妖异的笑着，“没想到[嫌恶的怠惰]竟然没用………该不会你们也自我催眠了吧？”
　　“谁会告诉你啊。解释自己的能力，这可是必输的FLAG之一哟。”
　　“难不成你认为你们还有胜算么？区区人类，是不可能挡住我等的脚步的。”
　　“可别忘了，过去你就是被‘区区人类’消灭掉的。”
　　“…………………”
　　酒吞童子的笑容消失了。
　　“去死吧。”
　　以低沉的，满是怨恨的声音低吟着。
　　傅羡秦被击飞了，纤细的身驱如炮弹般撞向地面。
　　“羡秦！”
　　风缠绕着傅羡秦的身体，减缓了她的落势。
　　“咳、咳，谢啦羡齐。”
　　咳嗽着向不远处正和克拉肯周旋的傅羡齐道了声谢，傅羡秦站了起来，重新架起了剑。
　　在她面前的已不是那有着妖异美貌的青年，而是高逾三米，皮肤赤红的狰狞鬼神。
　　这就是日本三大妖之一——酒吞童子的真正样貌。
　　“我要吃了你，女人。看你细皮嫩肉的，吃起来肯定味道很好。”
　　以带着诡异重音的声音如此说着，酒吞童子踏着沉重的步伐走向了
　　对人类而言过长的长剑对鬼神来说正合适。
　　“这可不一定。”
　　傅羡秦神秘的笑了笑。
　　“说不定吾辈会和源赖光一样把你杀掉哟。”
　　※
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈！又见面了哪四世！”
　　轰笑着，如同直立行走的巨狼般的弗拉德伸出尽是兽毛的前臂，用指甲已经变得像镰刀一样长而锋利的指抓住了因束缚而难以动弹的理子的头。
　　“呜…………”
　　“你该不会以为自己能从我手中逃脱吧？呐。”
　　嚓，弗拉德把理子的头捏到自己脸边。
　　那像匕首一样的獠牙，在乌云下闪着钝光。
　　“……………适可而止吧，弗拉德殿下。欺辱手无缚鸡之力的女孩也太难看了吧。”
　　在弗拉德身后，身披色彩鲜艳的大袖和胴丸，乘坐着神與的老年武者这么劝诫道。
　　“哈？你在说啥啊？立花道雪。”
　　凶恶的金色眼瞳转向武者。
　　“总长的命令是将学院岛全部摧毁啊全·部·摧·毁。你难不成想违逆总长吗？”
　　道雪蹙起了眉头，以不快的声音回答：“当然不是。就老夫而言实在不想制造无意义的杀戮，不过既然是安格拉莫尔丝殿的御命也无可奈何。但是，”
　　他握紧了腰间的配刀·雷切。
　　“这可不代表老夫会允许阁下胡作非为。”
　　“怎么，难不成你想与父亲还有我开战吗，立花道雪公？”
　　背部长着一对形如蝙蝠翼的翅膀，金色双马尾的哥特loli少女露出了尖利的獠牙。
　　“嘎哈哈，这可不错。在这个弹丸小国被誉为‘雷神’的蠢材，不知道他的血究竟是什么滋味。”
　　将理子随手丢开，弗拉德拔出了身边的巨型长矛。
　　“那么，你就试试吃这弹丸小国的雷神一剑吧，弗拉德大公！”
　　在压低声音的同时，铠甲包裹的身体周围缠绕着紫电，简直就像是穿上雷衣一般。
　　在距剑拔弩张的双方不远处，穿着类似泳装，正摆弄着战锤形大罪武装[淫｜荡的御身]的佩特拉一脸无趣的说了一句。
　　“你们要打也可以，但要是惹火了总长………后果就不用我说了吧？”
　　只轻描淡写的一句话，对峙三人的动作全部停止了。接着，冷汗直接就哗哗的流了下来。
　　（为了德古拉的尊严！我可不想再去玩接飞盘了！）
　　（老夫不是发电机，发24小时电真的会死啊………）
　　（再当总长的抱枕的话绝对会被副会长杀掉的！绝对！）
　　在这三人僵住的同时，克拉肯挥舞鞭子般的触手，肆意的破坏着。
　　“嘁，不过是北欧乡下地方的海怪，不要太嚣张了啊！”
　　随着安谢拉的咆哮，巨妖身周的海面爆起了四道水柱。四条水蛟发出阵阵嘶吼，张开血盆大口狠狠咬在克拉肯身上。
　　“叽呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！”
　　发出让人毛骨悚然的悲鸣声，克拉肯向后倒去摔入海中。若不是傅羡齐和莉莉娅娜拼命保护，它掀起的巨浪足以破坏掉整个学院岛。
　　就在安谢拉打算追击时，一直在空中静观的席兹突然出手向她发动攻击。性格不怎么好（或者说不在意普通人死活）的安谢拉当即舍了克拉肯，旧约中的海妖和怪鸟就这么打了起来。而克拉肯也因此摆脱了水蛟的缠斗，因受伤而愤怒的它呼唤出更大的海啸，砸向了学院岛。
　　可恶，挡得下来吗——！？
　　傅羡齐和莉莉娅娜将力量全开想要挡下海啸。
　　“看吧！吾，汝之额就如金刚石般，比岩石都要坚硬！汝，不必畏惧此逆贼之同胞！”
　　奢华的美妙声音咏唱出铁之言灵，与二人的魔术协力，将海啸弹返。
　　“呀，总算是赶上了，因为平时素行良好吧。”
　　“就你和这四个字扯不上关系吧。”
　　相貌普通的日本少年对身边那红与黑的金发美少女吐槽道。
　　“草薙护堂，艾丽卡！？”
　　莉莉娅娜惊讶的瞪圆了眼睛。
　　草薙护堂，艾丽卡·布朗特里。
　　杀害了波斯军神韦勒斯拉纳的魔王与侍奉他的骑士。
　　“有什么话待会儿再说，先把这只大章鱼解决了吧。”
　　这么说着，护堂踏前一步，呼喊出言灵。
　　“敏捷至难以接近之人啊！给予打破契约之罪人以惩罚之铁锤！”
　　漆黑且容貌宏伟的巨大野猪从天而降，砸在了克拉肯的身上。
　　只有在想要破坏巨大物体时才能使用的化身，这次的目标当然就是北海巨妖了。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
　　神兽的咆哮在海平面上轰鸣。
　　“不要小看触手怪啊！你这只能用来[哔——]的肥猪！！！”
　　浮在海面上的黑猪与传说中的巨妖，巨大怪物间的水中战开始了。
　　“总觉得在看特摄片，没啥现实感哪………”
　　这么小声的嘀咕着，护堂将视线投向上方至今仍未动手的弗栗多和迦尔纳。身体在一瞬间兴奋起来，弑神者的直觉明确的告诉了他这两人的身分。
　　不从之神。
　　“虽然知道他们会搬救兵只是没想到竟然来的这么快啊。”
　　微微蹙眉，弗栗多看向身边冷眼看着护堂的迦尔纳，“你怎么看？”
　　“弱。”
　　一个字的评价，迦尔纳不知从哪里取出一张弓，搭上箭，瞄准了在海中疾突猛进的黑猪。
　　下一刻，他却放弃了攻击，向后退去。
　　几乎是在同一时刻，锋锐的枪尖从他面前毫厘之差的擦过。
　　“嚯哦，虽然看起来像个纨绔子弟，倒挺厉害的嘛。”
　　提着枪，身着纯白汉服的绝世美人赞赏道。
　　罗翠莲，字濠。五狱圣教的教主，立于武道顶点的武侠王。
　　“将我的义妹封印，夺取了她的身体的罪人，就是你们吗？”
　　对于有着花般美貌的少女的斥责，迦尔纳，
　　“不论年岁还是精神年龄，差不多存在了三兆年而且会听从他人意见的库依娜怎么看都比只有两百岁而且还是中二病的你更像姐姐吧？”
　　这么面不改色的吐槽了。
　　护堂仿佛看到一柄长枪贯穿了罗濠教主的胸口。
　　（呜哇，好直接………）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

没有标点符号的后记
更新时间2012-12-14 10:03:00  字数：105

　初次见面的诸位初次见面好久不见的诸位好久不见在下隐形的濡衣
　　马上就要世界末日了在这种时候以大魔王做最终boss再合适不过了不过在下能在末日到来前写完么
　　本书将在下一卷完结万分感谢一直以来支持在下的诸位
　　那么以后再见吧

序章 终焉的起始
更新时间2012-12-14 10:35:12  字数：1285

　在昏暗的圣堂之中，依诺森把耳朵紧贴在十字架型的灵装上，
　　“咦？怎么全是杂音？难得接到安在那匹狼身上的窃听术式却…………听不清楚呐喂。”
　　依诺森拍打着灵装想修好它。在他身后，枢机卿德玛西苦笑着说道：“感觉你挺兴奋的啊，圣下。”
　　“不管是身为教皇还是什么身分，做这种偷偷摸摸的事任谁都会兴奋！等老夫抓到那匹狼的把柄，就可以把盟主的位子抢回来了！”
　　“……………这是教皇该做的事吗？”
　　“仁慈的主必定会原谅老夫的——此乃必要之恶。”
　　就在这时，从灵装里传出了库依娜那极富特色的声音。
　　“喔喔，总算是能听清楚了……”
　　『………………就点这个好了。麻辣酸甜抹茶桂花柠檬果酱五香酸菜香肠沙拉番茄酱葡萄干培根珍珠草莓柴鱼干西米椰丝奶油蜂蜜酸奶红烧牛肉醋栗酱纳豆猪肺海苔墨鱼陈皮大葱扇贝叉烧烤鱿鱼梅干大蒜洋甘菊枇杷咸菜金桔焖鸭豆腐荷包蛋豆芽菜炸鸡红豆蜜枣白果花生苦杏仁黄瓜盐味豚骨拉面。』
　　依诺森轻描淡写的切断了窃听。随后，
　　“搞虾米鬼呀！！？”
　　把灵装捏坏了。
　　“这已经是第十个了！跟你说多少次了这些灵装很贵的呀圣下！！”
　　完全无视德玛西的抱怨，依诺森把已经变成渣渣的灵装扔了出去。
　　“这拉面啥名字！整整一百一十五字吶喂！菜单上写的下么！？话说回来这拉面根本就是各种风马牛不相及的东西大杂烩啊！竟然还有人吃！？所以说异端的家伙就是难以理解呐！”
　　“稍微熟悉一下那个负节操作者的作风比较好哟，圣下。”
　　“圣下！”
　　这时，一位修女走了进来，恭敬的对依诺森垂下了头。
　　“来自美利坚的Zero阁下的联络，请问如何回应？”
　　“嗯？那个奇装异服的家伙吗？…………接进来吧。”
　　“遵命。”
　　待修女离开后，德玛西向依诺森发问道：“你不是很讨厌那个魔王的么？怎么会接他的电话？”
　　“哼。就和老夫讨厌他一样他也很讨厌我。如果没什么重要的事是断不会来找老夫的。”
　　依诺森接起了电话。
　　『哟，好久不见哪闷骚教皇☆怎么样，有泡到漂亮修女吗？这可是制服play哟，啊，还有办公室诱惑来着。真羡慕你这家伙～』
　　他默默挂断了电话。
　　“我先提醒你，再弄坏东西就从你的薪水里扣。”
　　德玛西的话生生的让依诺森的手停在了电话的上方——地主家也没余粮啊。
　　很快电话又打来了。
　　『你干嘛挂我电话啊你这早泄的糟老头子！』
　　“你丫的是不是特地打电话来吵架的！？”
　　『谁会特地打跨国长途吵架啊！电话费很贵的耶蠢货！』
　　由于群里有一个超级大财迷，结果整个型月世界的弑神者都对money变得异常的执着了……
　　『刚才公主的随从发讯息过来，那位[世界末日]様复活了，而且还夺取了公主的身体。』
　　“那个魔王复活了吗？老夫可没有收到报告哪………不，既然是和狼有关，那它是在哪个异世界复活了吗？”
　　现任的第七祖拥有比之第二法[平行世界移动]更为高端的[异世界移动]的能力，这在神秘侧的高层间已是众所周知的事情了。
　　“了解了。最终审判之日尚未来到老夫可不允许世界毁灭，哪个世界都不行。”
　　（趁这个机会也可以把那个第七祖讨灭，顺便还能把盟主的位置纳入手中。）
　　［我说哪………你能不能不要把心里想的事说出来？还有啊，你要是真把公主干掉了——会死哟。］
　　“………………………”
　　教皇的冷汗哗啦哗啦的流了下来。
　　貌似………真是如此呐喂………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 其之壹
更新时间2012-12-22 18:59:04  字数：2916

　蛇。
　　大概有数十米。异常长的蛇身上包覆着银色的鳞片。没有目击到蛇时特有的厌恶感，反而有一种壮绝严肃之美。
　　在各地神话中都有记载的海兽——利维坦。
　　“原来如此，你这家伙是神祖吗？”
　　在魔术师间有个秘密流传的神话。
　　被诸如柏修斯这样的屠龙者征服的地母神，削弱，堕落，从神座上被赶下来也是有的。她们是被称为[神祖]的魔女。
　　是人的身姿但不是人。
　　不及神明但超越人类的异能之主，不老不死的少女。
　　她们舍去永远的生命，就能作为堕落的地母神取回神格，也就是龙神蛇神的复活………
　　“不妙。这可有点难搞——喂书记！”
　　席兹高喊一声，抬手将[悲叹的怠惰]扔给了下方的酒吞童子。
　　“呜哦！？别乱扔啊！”
　　无视下方慌慌张张接住剑炮的酒吞童子的抱怨，席兹吐掉了嘴里烧了半截的烟，混浊的双瞳变得锐利起来。
　　“这边也要稍微认真一点了——呢。”
　　他的体型开始变化。
　　从健壮的男子，转瞬间变成了容貌威严凶猛，似鹫又似鹰的猛禽。
　　从翼长来看大概有百米吧。与海之魔兽·利维坦及地之魔兽·贝希摩斯对应的空之魔兽——席兹。
　　伴随着尖锐的呼啸声，遮蔽天空的巨鸟向搅动大海的大蛇发动了攻击。
　　看着天空与大海展开的怪物间的格斗，弗栗多“啊啊，完全就是特摄呢，光之巨人啥时候出场哪”这么吐槽着，一边打开了表示框。
　　“喂听的见吗布林？对着下面那条银色的蛇来上一炮呗～”
　　『对龙神用魔炮一发就要花费8000万美金，确定要发射吗？——以上。』
　　“是是～不要废话了快射啦。”
　　『Tes.，那么费用就算在弗栗多大人帐上了。——以上。』
　　“欸？咱的？”
　　『对龙神用魔炮[太阳魔剑（Gram）]——』
　　学院岛的上空，在蛇与鸟混战的不远处，一艘白色的舰从虚空中出现了。
　　长逾两公里，Ziz级航空舰[金宫（Gladsheim）]。在其中央舰的舰首部位，闪烁着刺眼的金色光芒。
　　“等、等下——”
　　『发射。——以上。』
　　“8000万哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！！！”
　　伴随着副长声嘶力竭的惨叫声，黄金之[剑]挥下，撕裂了蛇身。
　　“呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　白银之蛇的口中发出安谢拉的悲鸣声，挥洒着鲜血坠落了。
　　重伤的蛇神在砸碎学院岛的一部分后，缓缓沉入海中。
　　刚想俯冲下去发动致命一击的席兹因为突如其来的苍色的魔弹而不得不放弃攻击进行回避，却没想到那魔弹划出一个锐利的角度继续追了过来。
　　“！？阿尔忒弥斯的弹丸吗！”
　　吼叫着，席兹以那巨大的身躯完全想像不出的速度与灵活开始逃窜，而苍色的魔弹也如猎犬般紧咬着不放。
　　“哎呀呀，没想到我也会有出手救过去仇敌的一天………所谓‘世事无常’么。”
　　放下握着银色手枪的右手，黑色的假面英雄——约翰·普路托·史密斯喃喃自语着，开始咏唱言灵。
　　“以冥王之名下令，奉上天降之黑翼。天空啊，为了吾敞开胸怀吧！”
　　地面开始摇晃起来。
　　发生了相当激烈的地震，人造的地面出现了裂缝，大大的震动着。在摇晃的地面上，变身开始了。黑衣的怪人一边变化成黑色的魔鸟一边巨大化。
　　“看着吧天空的魔鸟！此乃我的变化秘奥！好好品尝吧！”
　　为了追上急速飞行的席兹，魔王之黑翼也开始加速。
　　“哎呀，被小瞧了呢——吾，遮蔽天日，掩盖光明！”
　　从席兹的双翼中飞射出无数的羽毛。苍色魔弹每与羽毛接触一次就黯淡一点，最终，完全消失了。
　　一边在摇晃的地面上保持着平衡，英国的魔王，黑王子阿雷克仰望着空中的战斗。
　　“还是一如既往给别人添麻烦的权能呢。也不考虑一下这里是人工岛，引起地震的话很容易沉默的啊。那边也是。”
　　接着，看向远处海中渐渐被克拉肯压制住，只能胡乱咆哮的黑猪。
　　“又不是水生动物，野猪在海里怎么可能会打得过章鱼，多少动动脑子啊笨蛋。”
　　“我是笨蛋还真是对不起啊。”
　　阿雷克身边，护堂一脸不爽的回应道。
　　“没什么好对不起的。不过你果然也是Campione，不是用脑而是用感觉行动的野蛮人。”
　　“不要忘了你也是和我这个‘野蛮人’一样的存在啊。”
　　“怎么会。请不要把我和你这个连坐在椅子上解决个区区密室杀人都做不到的家伙相提并论。”
　　“才不会瞎猜凶手。好好靠双脚奔去找线索啊！”
　　虽然才第一次见面，不过护堂确定了。
　　这家伙，是敌人。
　　“说起来我听说你这家伙经常借东西不还，简直就是小偷一样嘛。尽给别人添麻烦。”
　　“这话论不到你来说。你这走到哪儿破坏到哪儿的野蛮人，再怎么保守估计也只会被说成是恐怖分子。丢着自己的事不管你还挺悠闲的啊。”
　　边争吵着护堂边因心头火起儿歪曲嘴唇，阿雷克则是一脸怒容。
　　艾丽卡和佑理呆呆的看着像小孩子一样吵架的两位王，远处还不时传来“好痛！你丫咬到我第七肢了畜牲！”这样的喊叫声。
　　忽然，一股异样的雾包围了众人。
　　“！？”“这是……？”“小心护堂！”“护堂同学！”
　　艾丽卡立刻举起魔剑莱恩哈特，在小心保护佑理的同时慢慢向护堂的方向移动。
　　“嗯，看来这雾将我们与外界隔绝了啊。”
　　阿雷克环视四周，冷静的分析着。
　　“护堂，试着呼唤一下[猪]。”
　　护堂沉默片刻，摇摇头。
　　“不行。完全联系不上。”
　　“这样啊………小心！”
　　艾丽卡踏前一步，挥剑击落了射向佑理的三把刀子。
　　“欸？欸！？”“狙击吗！？从哪儿来的！”
　　空中、后方、地下以及正面，刀子从任何角度向四人袭去。那些刀子一律瞄准着会造成致命伤的地方。头、背脊、胸………被称为要穴的这些部位都被正确无误的锁定了。
　　“护堂同学！？”
　　“眼前的敌人啊，畏惧吾吧。”
　　为了保护不通武艺的佑理而变得满身创夷的护堂吟唱起言灵。
　　“所有邪恶之人，畏惧吾的力量吧。现在的吾将得到十座山的强大，百流河川的力量，千匹骆驼的强劲！赐予吾穷装身躯的是凶猛的骆驼之印！”
　　在受到某种程度的伤害后才可使用的韦勒斯拉纳第四化身，[骆驼]。这个能力，能使腿力和格斗能力得到飞跃性的上升。而且，异样的忍耐力。
　　终于护堂的眼睛，能够捕捉到来袭的小刀了。
　　比意识更快的，他的左脚自己动了起来，将小刀踹飞了。
　　藉由[骆驼]的力量护堂的感觉变的敏锐起来，但即使如此仍然无法看见刀子是从何飞来的也察觉不到气息。
　　“原来如此。[无法察觉的攻击]，这就是开膛手杰克的能力么。那么……”
　　阿雷克若有所悟的自言自语，随即他的身上便爆发出庞大的魔力。
　　一个直径二、三十米左右的黑色球体突兀的出现在他的头顶上方。
　　球体发放出特殊的力量，将吸引着周围除阿雷克等人以外的一切。
　　“这是什么啊？”
　　护堂愕然的看着那个不断吞没着雾气与土石的球体。
　　艾丽卡看向阿雷克，在得到他默许后解释道：“这是亚历山大大人从巨兽比蒙身上篡夺而来，吸引与重压的权能[贪欲的魔兽]。”
　　“叫我阿雷克就可以了。这比起无论书写还是读音都麻烦的称呼要好。”
　　阿雷克眯起眼，瞬间化为闪电。
　　化作闪电的神速魔王。
　　虽然持有诸多棘手的权能，但阿雷克最著名的果然还是他的“快速”。
　　砰。
　　在黑王子回归原位的同时，某个人物忽然出现，单膝落地的跪倒在地。
　　那是一个被金色长发遮掩住的双眼闪耀着赤红光芒的持刀少女。她身上的套装因为碰触到地面而沾染了灰尘。意外的年轻。年龄大致和护堂一样，甚至还要年少一些。只是她的脸容几乎都被头发所掩住无法窥视。
　　“…………开膛手杰克原来是女生吗！？”
　　对于吐槽的护堂，阿雷克只是淡定的瞥了他一眼，说道。
　　“她只是由传说构建而成的怪异，并非历史上的开膛手杰克本身。还有，”
　　说出了最关键的理由，
　　“少女开膛手比较有爱吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 其之贰
更新时间2012-12-29 15:45:44  字数：2512

　看着被释放出异常引力波的黑色球体拘束住的开膛手杰克，阿雷克有些惊讶的微微挑眉。
　　和其缓慢的移动速度呈反比，[贪欲的魔兽]有着超绝的吸引力。能够在它的吸引下还保持一动不动的开膛手杰克，其力量远比阿雷克意想中的要大得多。
　　（或者说，这是来自世界末日的加持吗？试试看吧。）
　　心念转动，引力波突然消失了。
　　“——！？”
　　想要将自己吸入进去的引力波突然之间就消失。竭尽全身力量维持平衡的开膛手杰克也往后方倾摔。这成为了一个破绽。
　　一个黑影直扑向正试图重新取回平衡的开膛手杰克。
　　是个巨大的人形。很长的头发，体格的影子是女性的体型。背部有着如同羽翼般得隆起，下半身并非是脚，看起来像是鱼尾。
　　阿雷克所拥有的五个权能之一，[无貌之女王]。
　　绝对不能将‘脸’暴露出来，被这个规则所制约着的女王。若是被谁目击到的话，她就会从那个地方离开。可是她能够于天空上飞翔，在水中也能如鱼一样活动，还具有粉碎铁塔的破坏力。不只神出鬼没，身体大小也能伸缩自如。
　　除了不能让人看到脸的规则之外，的确是非常万能的使魔。
　　如疾风般轻盈的女王一瞬之间就接近过来。
　　瞄准开膛手杰克露出的破绽，以不知从哪儿取出的长枪刺了过去。然而，就在枪尖即将撕裂她的瞬间，响起一阵奇妙的响声。接着，女王的枪就被开膛手杰克的血肉之躯挡下了。
　　就好像是，完全失去了锋锐和力量。
　　“——大罪武装，[淫｜荡的御身]。”
　　一手握着黑与白的战锤，穿着类似泳衣般服装的女子从浓雾中缓缓显身。
　　“诺查·丹玛斯教导院所属，第五特务佩特拉。”
　　地上，沙子仿佛拥有意识般自己卷了起来，逼向护堂等人。
　　“为了妾身的夙愿，妾身将在此使出全力击溃你们！”
　　※※※※※※※※※※
　　“哈、哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……美妙！实在是太美妙了啊！！”
　　白银的甲胄。
　　那是既不华美也不粗俗，却又能将机能美与华丽绝妙结合的完美铠甲。
　　工匠竭尽所能、细致入微的铸造，使其显得既威武又洗练。就连上面无数的伤痕都成了彰显其赫赫战功的雕饰，为其增添了勇猛的风采。那是所有骑士都会情不自禁羡慕的理想战斗装束。
　　然而，身披那身铠甲的并非耀眼夺目的勇者，而是充满憎恶与杀意，不祥的怨灵。
　　杜拉尔汉（Dullahan），正统的爱尔兰民间传说中最为出名的一位，无头的骑士。
　　依诺森看着眼前的景象，脸色阴沉得仿佛能滴出水来。
　　在他面前的是被巨大利器撕裂开来的，人类的残肢。
　　那原本是，追随于他的代行者。
　　“切裂、肢解、粉碎，啊啊，这景象无论看几次都是这么美妙啊。”
　　被无头的身躯抱着，仍能隐约看出昔日俊美的头颅因快感而露出扭曲的笑容。
　　“Come,you－saint－of－God.Hasten,angels－of－the－Lord.”
　　喃喃的颂祷着，黑键悄无声息的滑落到依诺森的手中。如同回应他的怒气般，漆黑的天际中，雷霆开始闪烁。
　　“To－receive－their－soul.And－bring－them－to－the－sight－of－the－Almighty.In－the－name－of－the－Father,the－Son,and－the－Holy－Spirit.——Amen.”
　　以灵巧而不失华丽的剑技弹飞疾驰而来的黑键，杜拉尔汉以刺耳的声音叫嚣着。
　　“愤怒了么伯多禄的后继者！愤怒对你们而言可是大罪啊！！”
　　“啰啰嗦嗦的吵死人了。”
　　雷霆在依诺森手中扭曲，变化成为剑的形状。
　　“虽然想要给予你赞颂吾主之名的荣耀，但是吾主的名讳从尔等只知杀戮的口舌中诉出本就是亵渎……”
　　自印度的雷帝因陀罗处篡夺而来的雷电之权能，依诺森曾以这个力量，摧毁了一座遍布食尸鬼的城市。
　　“主说：‘为信仰上帝而被迫害致死的人有福了！’”
　　挥剑。蕴含着能削平一座山丘的力量的闪电化为密集的箭矢飞射向杜拉尔汉。但是，却被某个东西挡下了。
　　固定在持剑的右臂上的轮廓有着腕甲似的外形，但实际上是由白与黑的颜色及立体所构成的盾。
　　“大罪武装[拒绝的强欲（AspidaPhilargia）]。其通常驱动就是防盾效果。”
　　盾与雷之剑碰撞在一起，发出令人牙酸的吱嘎声。
　　“蝗帝自深渊而来！”
　　突然飞来的黑云。
　　从空气中喷涌而出，只能说是唐突的登场，不合时节的的蝗虫大军。
　　持有有力的颚的小虫是灾荒的象征。就算单体战力再怎么差劲，在这异常的数量之下也足以将杜拉尔汉啃食殆尽了。
　　“吾带来死亡，无可阻挡！”
　　驾驭着亡灵之马，杜拉尔汉所到之处，成黑云的大军，轮廓如梦幻般，颜色淡去，消失了。
　　“不知道你的身体在被切开时又会发出怎样的悲鸣声啊伯多禄的后继者！让我欣赏一下吧！”
　　“闭嘴异端！”
　　狂暴的风从依诺森身上爆发出来。亡灵之马在发出一声凄厉的悲鸣烟消云散了，杜拉尔汉则在千钧一发之际抱着头跳马，狼狈的落地。
　　“暴风的权能！？”
　　“诚然！”
　　化为疾风移动到杜拉尔汉身后的依诺森毫不留情的挥剑斩向他抱着头的左手。但杜拉尔汉毕竟是身经百战的骑士，避开了作为弱点的头部，以包裹着铠甲的后背承受了依诺森的斩击。
　　铠甲在雷之剑面前就如同纸制般被撕碎，附带神性的紫色雷霆狂乱的蹂躏着杜拉尔汉的身体。
　　强忍着神性带来的不适感，杜拉尔汉返身横劈。不过在那之前依诺森已经变作风离开了。
　　杜拉尔汉右臂上的盾散发出青白色的光芒。
　　大罪武装[拒绝的强欲]的超过驱动，其能力即是将自己所受到的所有伤害转化为流体（魔力）而蓄积在其中，令其成为所有者的内燃拜气（魔力储存）。
　　得到魔力补充的杜拉尔汉立刻开始修补自己受创的身体，很快，就连他那身被撕裂的铠甲都恢复如初了。
　　“干的不错哪伯多禄的后继者。以一介掌管钥匙的来说你算是很厉害了。”
　　“哼，身为主在地上的代言人被你称赞只会让老夫感到不愉快。还是赶紧尘归尘土归土吧你这亡灵。”
　　“不要这么说啊，难得我玩得这么愉快。”
　　说着，杜拉尔汉的嘴角微微吊起。
　　“呐，你应该知道吧。[杜拉尔汉]并非是带来死亡而只是预言者。”
　　燃烧着绿色鬼火的眼睛闪烁着诡异的光芒。依诺森忽然发现，自己的身体仿佛被石化了一般，动弹不得。
　　（定身术——不，）
　　依诺森很快否决了自己的猜测，他察觉到自己无法行动的真正原因了。
　　（恐惧吗！老夫我……竟然因为一介异教的妖物，惧怕的动弹不得！！？）
　　漆黑的魔力如同血液般从满溢负之波动的骑士剑上渗出，席卷向浑身僵硬的依诺森。
　　“你，会死。”
　　就像是早已决定好的台词那样，从那嘴里说了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 其之叁
更新时间2013-1-9 19:20:06  字数：2735

　“如果所有人，都是纯洁的就好了。”
　　晶莹剔透的白皙肌肤，明亮澄清的眼眸，高挺的鼻梁，曲线优雅的嘴唇——如同被灿烂光芒簇拥的美貌少年露出悲悯的笑容，如是说道。
　　他的额头上有着鲜红的伤痕（Stigmas），然后双手也是。
　　“可就算过去千年，除我以外的所有人，仍旧是肮脏的。所以我为你们所有人洗脚。但必须有人将这盆肮脏的水扔到别处去。”
　　青年默默的，点了一次头。
　　“不过以不从之身降临的我只会为世间带来灾厄，所以我们就在此告别吧。我，将带着人间一切美好的去向最顶峰。而你，则要带着这盆肮脏的水去向世界的最底层。”
　　少年温柔的笑着，张开双臂。
　　“来吧，必将坠入地狱者（Judas）。”
　　像是受到吸引般，青年的利刃贯穿了那纤弱的躯体。
　　“——然（Amen）。”
　　※※※※※※※※※※
　　猛然间，依诺森的身上爆发出强烈的光芒。
　　那是，为一切黑暗所憎恨，最纯粹的光。
　　“什——！？”
　　猝不及防之下，杜拉尔汉就以猛然的势头倒飞出去，撞在风车上。
　　“主啊，你为何舍弃我（Eli,Eli,LemaSabachthani）？”
　　咏唱着各各他的言灵，依诺森的手中出现了一把朴实无华却又让人感到神圣的长枪。
　　为了确认神子的死亡，而刺入他腹部的——百卒长之枪（Longinus）。
　　并不怎么锋利的枪尖发出夺目的光辉。
　　一道小小的光束，刺入了杜拉尔汉的腹部。
　　“呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　仅仅是这样，凶恶的骑士就发出重伤野兽般，苦痛的咆哮。
　　他的腹部被贯通，寄宿着神圣的光就好像是毒般，侵蚀着他的身体。
　　“你丫的的的的的的！！！”
　　左手，[拒绝的强欲]爆发出从所未有的强烈光芒。
　　右手，漆黑的魔剑挥出压倒万物的破灭之剑气。
　　“接受伪王之辱吧（IDUOOANQRWPOS）！”
　　剑气撞上了某物，飞散着漆黑火花弹开了。
　　在依诺森周围2米范围内一重又一重的卷起来的，是带着无数尖刺，仿佛活的一般的深绿色粗大藤蔓——荆棘。将土地破坏殆尽，仿佛城墙一般将依诺森包围。
　　“啊啊啊、去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　剑气接二连三的轰击着荆棘之壁。伴随着藤蔓仿佛被撕碎一般的吱嘎声，依诺森发出沉闷的哼声，满布皱纹的额上也开始渗出鲜血。
　　“不要小看教皇啊啊啊！！！”
　　荆棘之壁消失了。
　　百卒长之枪一甩，杜拉尔汉的身躯立刻燃烧起来。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　令人作呕的黑雾从骑士的眼、鼻、口、耳中冒出。黑雾不停的翻滚，偶尔能从上面看到几张狰狞的面孔在撕心裂肺般的吼叫。
　　“——天主，我们赞颂你（Te－Deum－Laudamus）！”
　　圣光闪耀。黑雾猛的一阵颤抖，发出了尖锐的惊叫声，然后轰的一声就消散得无影无踪。
　　※※※※※※※※※※
　　“……………………真的假的啊？”
　　远处，Zero怔怔的看着依诺森，无意识的漏出语言。
　　“没想到那个教皇第一个杀掉的不从之神竟然是…………世界末日到来了吗？”
　　“要说的话现在的确是世界末日没错啦…………”
　　从黑发中生出一对龙角的少女——弗栗多这么吐槽了一句，斜眼看着Zero，“那么，咱们现在开打呗？”
　　“——要丧亡的，由他丧亡！”
　　突兀的，黑衣的英雄口中喊出了诅咒的圣句。
　　“馀剩的，由他们彼此相食！”
　　血。
　　黏腻的血液在空中扩散开来，转瞬间化为一片湖泊。
　　“腐化吧！”
　　自喉头发出的吼叫在血湖表面造成了一圈涟漪，喷出了一根仿佛日珥的血柱。
　　“呜！？”
　　一不留神，弗栗多的左腕被血柱缠住、吞没。少女副长的肉被血中之毒剥除，就连骨头都化为粉碎。
　　然而，不从之龙神毕竟不是省油的灯。
　　纠缠着弗栗多的血一瞬间就被蒸发掉。与此同时，弗栗多的左腕也立刻恢复如初了。
　　“你小子！”
　　弗栗多脑后的长发变作龙尾，狠狠的抽了过去。
　　“——[仲夏夜之梦]！”
　　以瞬移的权能躲过了弗栗多的攻击，Zero出现在她的身后。
　　“相互吞噬！相互吞噬吧！”
　　血海中伸出无数触手，前仆后继的杀向弗栗多。
　　“吾乃干旱！吾乃枯竭！堵塞千之泉，百之源！”
　　血之触手失去了形状。血海表面发出数量惊人的泡泡，随即开始汽化。不光是它们，就连空气中的水分也以惊人的速度流失，变得干燥起来。
　　这是作为旱灾神格化的弗栗多所持有的[干旱]之权能。
　　“啧！”
　　咂了下舌，Zero再次隐入间隙之中避开了龙尾。
　　“见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我法者得大智慧，知我心者即身成佛！”
　　再次回到现世的Zero身后，炽热的火焰熊熊燃烧起来。
　　一个周身青蓝，右手持剑左手持索的怒颜男子出现在火焰之中。
　　“不动尊吗！？——此刻，吾将得到九十九座城堡的力量与坚韧！”
　　枪与剑碰撞。
　　就算力量相若，但高达五米的不动尊的质量显然远超弗栗多，后者直接被击飞了出去。
　　“…………不要小看副长啊啊啊！！”
　　平稳落地后，弗栗多深吸一口气，紧接着就是漫天的黑焰烧向了不动明王。
　　与其惊人的攻击力相反，不动明王的速度并不快。一般来说是没可能躲得过弗栗多的吐息，但Zero的另一项权能却可以弥补这一点。
　　“——[仲夏夜之梦]！”
　　间隙在不动明王脚下打开，有着惊人质量的明王立刻摔落下去，在避开吐息的同时，Zero将出口开在了弗栗多的上方，使得它以泰山压顶之势砸了下去。
　　对此，弗栗多微一抬首，邪龙的吐息划出一个扇形，扫中并吞没了整尊不动明王。随后，明王以肉眼可见的速度开始崩溃。
　　铠甲破碎，肉体枯萎，很快就化为一缕青烟湮没在漆黑的火柱中。
　　这大大出乎Zero的预料。
　　原本按她的估计就算在近距离吃上一发吐息，以明王的防御力也足以支撑到打中对方。可现在短短数息间，偌大的明王就被击破了。
　　停下吐息的弗栗多轻哼一声，鼻端喷出一点小火星，得意的瞅着因明王被消灭的反弹而痛苦的捂着胸口的Zero。
　　“…………那个，是你的权能吗？”
　　她以略带痛苦的声调问道。
　　“不错。这就是咱独有的skill，[力量枯竭（EnergyExhaust）]。只要触碰咱，水份、魔力、精气之类的就会枯竭。”
　　弗栗多大方的做出说明，丝毫没有在为自己树立败北FLAG的自觉。
　　“哼嗯～这样啊……”
　　Zero奋力站起身，“也就是说，只要不碰到你就可以咯？”
　　她以手指指向东方的天空，并咏唱出言灵。
　　“晓之车哟！请成为吾之枪贯穿地上，燃尽一切之物！”
　　太阳从东方升起。
　　拂晓的曙光将海洋和人工岛都染上了一片蔷薇色。从这个太阳上所放出的黄金色闪光朝着弗栗多飞来。对此弗栗多再次进行了一次黑焰的喷吐。
　　但是，在弗栗多的吐息与太阳之炎碰撞之前，空间裂开了一道巨大的间隙，将黑焰吞没，折返回去。
　　“呃——！？”
　　被自己的吐息打中的弗栗多发出一声苦闷的痛哼。同样的能力碰撞在一起互相削弱，使得她的[力量枯竭]被弱化了许多。
　　就在这个时候，超高温的火焰降临了。
　　“呜——哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　少女纤小的身影在金色的火焰中飘摇着，最终消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 其之肆
更新时间2013-1-14 16:02:46  字数：2055

　在航空舰[金宫]的舰首，有两个人静静的看着下方燃烧着的金色篝火。
　　总长兼学生会长，安格拉莫尔丝（Angolmois）。
　　会计，布伦希尔德。
　　“可以判定弗栗多大人阵亡了呢。是到您亲自上阵的时间了，总长大人。——以上。”
　　“还没到我出场的时间哟，布伦希尔德。”
　　安格拉莫尔丝仍旧是一副游刃有余的表情说道。
　　“况且，我们的副长仍然健在啊。”
　　金色的火焰中不知何时混进了夜般深邃的黑色。它的形状不断变化，最后变成了龙的形状。
　　长达十五米，有着强健的颚与四肢，漆黑的巨兽。
　　——邪龙·弗栗多。
　　“我们的副长可不是这么简单就能干掉的软柿子啊。嘛，还是让我来为这场战斗稍稍增加一点趣味性好了。”
　　安格拉莫尔丝说着。在她的身后，不稳的气息——出现了好几个。
　　伴随着光芒诞生，荣耀却短命的悲剧英雄；疾行如风，精于盗窃与魔术的神之使节；由剑而生，使役雷霆的钢之神；宛若火焰本身一般的杀神之神；因斩杀龙蛇而广为人知，自东方而来的光之勇者；呼唤风雨雷霆，掌管亚斯格特的眇目神王。
　　过去，曾经败在库依娜手下的不从之神，现今以傀儡的姿态再现。
　　“那么开始吧，终焉（the－end）……”
　　※
　　“连圣杯都使用了吗，看来安格拉莫尔丝殿是不想再对峙下去了啊。”
　　眯眼看了一会儿空中的群魔乱舞，立花道雪微不可察的叹了口气，转而看向挡在自己身前的少年少女。
　　远山金次，星伽白雪。
　　原本应该被[嫌恶的怠惰]束缚的他们，在白雪的术式下恢复了行动能力。
　　“既如此，那老夫也不得不认真起来了。”
　　道雪以剑指天，口诵言灵：“九天玄剎，化为神雷——”
　　片刻之间，天际乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大作。
　　“这是……”
　　金次对此情景有种即视感，同时也升起一种不祥的感觉。
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　“靠！‘神剑御雷真诀’！？你是青云门的人啊！”
　　金次忍不住吐槽，显然是看过《诛仙》这部小说的。
　　天际一道绚目闪电横空出现，落在了道雪的剑上。随后，道雪大喝一声，从上段挥下手中的剑。惊雷乍响，剑上电芒疾射过去。
　　“小金！！！”
　　在道雪念动言灵的同时白雪就拦到了金次的身前，横剑意图挡下这一击，可却连同金次一起被雷霆击飞了。
　　“咳、咳，不愧是雷神啊……”
　　金次咳嗽着想要站起，却看到，白雪那纤细的身体挡在了自己的身前。
　　“小金，从现在开始……不要，看我。”
　　背对着金次的她，声音微微颤抖。
　　“……白雪……？”
　　“我现在，要使出星伽的禁技。可是，如果让小金看到，一定会觉得我……很可怕的。会觉得，这不可能。会……讨厌我的。”
　　白雪说着，将手放到头上平时戴的白色蝴蝶结上。
　　那手指，也轻轻的颤动着。
　　“白雪——放心吧。不可能发生的，只有一件。”
　　金次霍的站起，踏前一步与白雪并肩。
　　“我看到会变得讨厌你？只有这点是，绝不可能发生。”
　　就像被那低沉的声音推动了似的，刷啦，解开了系在发上的白色蝴蝶结。
　　喀，木屐响动着，重新端起刀。
　　但那架势——和普通的八相不同。
　　只右手握住最小限度的刀柄，刀腹就像是在展示一样的横倒着，架在头上。
　　那是一切剑道流派中都不存在的，奇异的架势。
　　“立花道雪公，我不会手下留情的。”
　　面对仿若雷神般的武将·立花道雪，白雪毫无惧色的宣言。
　　“我现在要让您见识一下隐藏在星伽巫女身体里的，禁制鬼道。”
　　白雪的刀——绯金蝴蝶，前端，就摇晃着，亮起了绯色的光。
　　而且眼看着，啪！的一下蔓延到整个刀身。
　　与雷光不相上下的火焰。
　　那才真是。
　　星伽白雪视为王牌的，超能力。
　　“呒，现如今，女子真是变强了啊——”
　　望着那绯色的火焰，道雪感慨颇深的低声说道。
　　立花道雪长年无子。好不容易生下的一子也是女孩。
　　道雪为女儿起了“誾千代”之名，年仅七岁，就让其继承了立花家的家督之职。
　　对于强迫女儿以男儿的方式生活之事，终究有一丝的后悔。
　　结果，女子还是战胜不了男子吗——这么想着。
　　但是——如今，阻挡在自己身前的，正是不折不扣的女孩。（可怜的金次被无视了）
　　那么——誾千代也一定——不管是战国之世的学习——还是其他事情，虽不敢说都如自己所愿——至少是以自己的方式，好好的过着自己的人生了。
　　——如此，有了实感。
　　伴随着轰鸣，神舆开始变化。
　　变化成为四足的钢铁骏马，仿佛融为一体般，稳稳的背负着立花道雪。
　　在惊诧过后，
　　——多谢，安格拉莫尔丝殿下。
　　道雪在心中向将自己呼唤出来的魔王感谢道。
　　作为大友家的道雪。被讴歌为鬼立花，人称不败的军师。
　　一派胡言。
　　武士的归宿，只有沙场。
　　仅以一骑斩入敌阵之中，手起刀落，将敌将的头颅拿下。
　　然而，对于已经无法乘上马匹的此身而言，终究是遥不可及的梦——本应如此的。
　　然而，如今，立花道雪确确实实的站起来了。自如的驾驭着钢铁之马。
　　“——听之！”
　　朗朗的武士之吼声，响彻春季的青空。
　　“吾乃丰后国大友家忠臣、立花道雪是也！”
　　宛若雷鸣的巨大声响。“立花道雪来了”，像是在这样向世界说着一般。
　　“前方的少女哟，汝之火焰令吾赞叹！承蒙告知汝名！”
　　回答很快响起。
　　“自然。星伽，绯巫女是也！”
　　“那么，绯巫女哟！吾在此向汝发出挑战！敢应战否？”
　　“有何不敢！”
　　“哈哈哈，快哉！”
　　立花道雪笑了。不知怎么的有种爽朗的感觉。
　　“立花道雪，参上！”
　　“星伽绯巫女，在此！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 其之伍
更新时间2013-1-18 15:30:04  字数：2932

　锵——
　　清脆而又通透的声音响起。
　　跨越无数战场，与立花道雪并肩而战的名刀·雷切，发出清脆的声响，折断了。
　　“——漂亮。”
　　老将心满意足的，漏出了一句话。
　　刹那间。
　　——龙咆哮了。
　　立花道雪的身体，化为无数雷电，伴随着轰鸣声，化为青天霹雳，打向天空。
　　就这样，雷神，回归于天。
　　“哼，那个残废武士死了吗？”
　　毫不在意身前握紧武器的亚里亚、理子和贞德，弗拉德将重矛扛在肩上不屑的道。
　　“所以说根本就不需要那种废物，真不明白总长为什么要把他召唤出来。”
　　刷——黄金色的眼眸投向脸色惨白，身体微微发抖的理子，嘴角扭曲成一个狰狞的形状。
　　“哟四世。你是不是觉得自己终于摆脱我了，啊？你给我听好。你一生，都无法从我掌中逃脱！不管你逃到哪里去，就算是逃到世界的尽头，你最终的居所也只有那个笼子！”
　　“弗拉德！理子是我的猎物！绝不允许你夺走！”
　　砰砰砰砰砰砰！
　　亚里亚侧滚着绕到维拉德右侧，射出弹雨向他袭去。
　　扑哧扑哧扑哧！入肉的声音立刻随之响起。
　　弗拉德的肩，臂，腿。总共10发，漂亮的回避开理子，在他身上开出了洞。
　　“这种玩具一样的弹丸是没用的，不懂吗？”
　　被打到的弗拉德——笑着，抱怨道。
　　他身上的伤口，还是随着红烟升起马上痊愈了。
　　“在总长的帮助下，我们德古拉一族的不死性已经完美无缺了！不再存在什么弱点了！”
　　“………………嘿！”
　　一根血淋淋的肉骨头划出一个完美的抛物线，落向离张狂大笑的弗拉德不远的空地。
　　“嘎呜——Kira（ゝω·）☆”
　　所有的动态和声音都停止了。
　　在各个地方进行的战斗，也不知道为什么停下来了。
　　无声与，无言与，不动之中，所有人的目光都转向保持投掷姿势的悠笙，还有咬着肉骨头满头大汗一脸纠结的弗拉德。
　　（西……西玛达！被总长养成条件反射了！）
　　希尔德扭开头，脸上清清楚楚写着“我不认识这条笨狗”。
　　理子突然停止了颤抖。
　　“怎么说呢……突然感觉我不再怕他了……”
　　“呵呵呵，是吗，四世。”
　　“！？”
　　……嗞嗞……嗞嗞嗞………
　　弗拉德之女——希尔德逐渐将身体融化在自己脚边的影子里，如同拖着影子的地毯一般，向将枪指向这边的理子蠕动过来。
　　“理子！快逃！”
　　贞德用投标枪的动作投出了改铸成短剑的杜兰德尔，剑身唰地扎在影子里。
　　与此间时，影子的动作变得迟钝，是贞德那把刺进地面的剑困住了她。但这并不如何奏效。
　　被钉在地面的影子仍慢慢的蠕动着，向理子接近。
　　“理子！”
　　贞德焦急的喊道，而理子却像是被蛇盯住的青蛙般，僵立不动。
　　“嘁！”
　　亚里亚飞身撞开理子。下一刻，一个光球扫过了理子刚才所站的地方。
　　“不要碍事啊！亚里亚！”
　　就像从水面一跃而起般——
　　与弗拉德有着同样金色眼眸的希尔德从影子中浮现出来。她以裹着宛如蛇鳞般金属外皮的鞭子，抽飞了亚里亚和理子。
　　“呜——”
　　——啪！细微的电流声响起，通过鞭子麻痹了两人的身体。
　　“呐，四世——不，理子。”
　　灵巧的收回鞭子，希尔德将一枚蝙蝠状耳环扔到了像婴儿般蜷缩起来的理子眼前。
　　“理子，你有连我都不具备的技术与能力。我对此给予极高的评价，所以我并没有将你当做遗传因子，而是德古拉家族正式的一员……是仅次于我的存在哦。”
　　“喂，希尔德！”
　　无视正在和轲遇突智交战的父亲的吼声，希尔德踩着高跟鞋咔哒咔嗒地走了过来。
　　“而且……你实在是很可爱呀。虽然从以前你就憎恨我，但同时也在憧憬着我对吧？这种矛盾的感情让我非常心疼呢。所以——”
　　走过来的希尔德蹲下身，用白皙的指尖——像是在爱抚喜爱的玩偶一样——抚摸着理子。
　　染着鲜红指甲油的手指温柔地抚摸着理子的脸。
　　反复，反复………温柔的。
　　“来，我来帮你戴上它。戴上它，然后向我发誓忠诚，成为我的下仆吧。”
　　“……………………”
　　“正如你所知道的，就是作为德古拉家族正式臣下的证据。你要想取下它的话，就得把整个耳朵都切掉，或是由我心血来潮帮你弄掉，否则的话，里面的蛇毒就会从你的伤口渗入——10分钟就会死哦。这是为了惩罚背叛者，让他们为自己的罪付出代价的东西呢。”
　　“…………呐，理子，你给我听好了。”
　　努力想要支起麻痹的上半身的亚里亚停下了动作。她用睫毛根根分明的大眼睛抬头直视着理子。
　　“我不打算干涉你的选择。毕竟无论是谁都会爱惜自己的性命。”
　　以简明易懂的语句道。
　　“不过，理子啊，我站在贵族的立场告诉你，希尔德所谓的贵族精神不过只是摆出来让你看的而已。虽然你似乎很沉醉，但那就像是为了让你听话而赏赐的糖果一样，她只是俯视着你，将你当小孩对待罢了。”
　　希尔德就像是被说中了一般，忽然变得尖锐无比。
　　“我来告诉你好了。希尔德不过是想利用那个可以杀人的耳环，将你当做奴隶而已！”
　　看着一针见血的亚莉亚，希尔德果然发怒了。
　　“人类这种东西……居然敢在高等的吸血鬼面前以那么伟大的语气逞口舌之利……”
　　“吸血鬼一点也不高贵！我就告诉你吧——英国早在1833年就废除了奴隶制度。你落后了150年呢！人类早就从奴隶制度毕业了！”
　　那你还不是一直把我当奴隶对待！远处似乎传来金次的咆哮。
　　“——世界，是以夜为中心旋转的。德古拉一族是高贵的暗之眷属。从没有彷徨，背弃黑暗。我们，从不迷惑。”
　　说着，希尔德用黑色鸵鸟毛制成的扇子遮住了自己的嘴角。
　　“这是我们力量的教条，所以血族才能得到最大的力量，站在所有生物的顶点。力量啊，是由生物的序列所决定的。无能者注定要服从有能之人。这就是生物的现实。
　　人类也无法从这一现实中逃避。弱者只能抹杀自己的意志，在强者的束缚下生活。一旦违逆就只有死路一条。这耳环就是这教条的象征哦。”
　　就像是站在讲台上的教师一般，希尔德继续说道。
　　“吸血鬼是现实主义。我们不会像人类一样说什么‘不得欺凌弱小’的理想话。没错。这即使对于人类而言都太过理想主义了。人类世界也不会给予弱者怜悯。或是疏远或是放任其缓慢死亡。所以理子啊……你服从我是很自然的，就像是我们服从总长一样。这个城市里有数百万人同样在服从着别人而活——他们也在接受同样的现实。”
　　“嗯，说的不错。弱者臣服于强者，而强者同样也给予弱者以庇护，这就是这世间自古流传的真理。”
　　接话的是一个漂亮的欧洲少女，她毫不在意希尔德的威势，信步走了过来。
　　脚踏马皮靴，身穿燕尾服，手戴白手套，胸扎红领结，脑袋后面还绑着一根长长的马尾。
　　魔术协会的心学府，伦敦时钟塔引以为豪的“当代魔术师最高峰”，巴瑟梅罗·罗蕾莱雅。
　　希尔德蹙眉看了她一会儿，忽然注意到，她身后不远处，那支离破碎的躯体，脸色大变。
　　“那是——！？”
　　“嗯？啊，因为挡到路，所以就杀掉了。”
　　注意到希尔德所看的东西后，罗蕾莱雅淡淡的说道。
　　就好像是在说一件微不足道的小事一般。
　　“你竟敢将我的父亲！！！”
　　希尔德唰地一声合上了扇子，满脸狰狞的瞪着罗蕾莱雅，身体四周开始有小小的光球出现。
　　罗蕾莱雅只是瞥了她一眼。
　　“别碍事。”
　　静静的宣告道。
　　地面响起啪咧啪咧的声音，放射状的变成了白色。冰霜就像是蠕动般爬满了希尔德的身体，转瞬间将她冻住。
　　极大量的冰雹从空中落下，接触到覆盖着地面的冰雪后，一瞬就被它所同化了。
　　永无止境的不断侵略和增建的，冰结之城。
　　支配着这一切的罗蕾莱雅却丝毫没有在意周围的情况，只是将满是战意的视线牢牢锁定在眼前那高大的男子身上。
　　君临于亚斯格特的众神之王——奥丁。
　　“虽然只是一个没有自我的傀儡，不过神王级别的战力应该也够看吧。”
　　无意识的流露出笑意，罗蕾莱雅挥手打出一道道犀利的风压炮。
　　“Enjuillet！！———”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章 其之陆
更新时间2013-1-31 12:26:02  字数：3427

　虽然安格拉莫尔丝麾下聚集着大量强力怪物，而且她也以圣杯召唤出过去被库依娜杀掉的神明的残片。可面对七人的弑神者，这些力量还是的如此无力。
　　很快，还在战斗的诺查·丹玛斯教导院成员就只剩下弗栗多和迦尔纳了，但就连他们也都已经摇摇欲坠了。
　　打破黑暗降临的太阳之火烧尽了邪龙，而罗濠与迦尔纳的战斗也接近尾声。
　　“我心，虚空，可我掌就如凶风飓风！”
　　光芒在罗濠与迦尔纳之间聚集，成形，成为了巨大的手掌。
　　“能与我罗翠莲战到如此地步，你的武艺着实精湛。是故，就让我以相应的招数送你归去吧。——力自骨而发，劲自筋而发！为、先天无极之一掌！”
　　寄宿着[大力]的黄金巨掌击打过去、炸裂。由光构成的铠甲在单纯的力量面前被粉碎。摇动着脑髓，冲击贯穿五脏六腑，粉碎骨头。
　　太阳之子的身躯化作光的尘埃消散，仿若哀悼这位悲剧英雄一般，漆黑的天空上，开始，下起了雪。
　　※※※※※※※※※
　　雪降下的瞬间，众人所在的世界转眼间就改变了。
　　普通的建筑大楼突然无声地开始崩坏，路面龟裂无数，街灯从中间扭曲成奇形怪状，房屋仿佛被什么巨大的物体撞击一般混在一起，钢筋都能窥视一二。
　　——简直就像是世界末日降临。
　　在满是瓦砾的大街中，在无数龟裂的沥青上，而且在大到仿佛能埋葬视线一般的降雪中，有着库依娜外貌的安格拉莫尔丝张开双手咏唱着诗句。
　　——第一位天使吹号时，雹混着火与血自天而降，树木青草等均被烧去三分之一
　　倾盆降下的冰块与火焰毫不留情的砸落。虽然依诺森瞬间放出荆棘之壁防御，但从周围震耳欲聋的轰隆声和脚下的震动众人也能察觉到这破坏力的强大。
　　——第二位天使吹号时，燃烧着的大山滚滚落入海中，海水即成血水，三分之一的海中生灵、船只死的死、坏的坏
　　荆棘在惊人的热风袭击下摇摇欲坠。天空几乎都被幽暗的火焰所遮蔽，那是一块要撞毁整座城镇都绰绰有余的巨大岩石。
　　“喂，这东西要是掉下来可挡不住呐！”
　　依诺森叫道。
　　（没办法了吗？）
　　阿雷克暗暗咂舌。原本还打算等对方使出更强的招数时才启动的布置，这能现在用了么？
　　“聆听吧，永恒的夜之女儿们啊，地与影之女儿们啊！”
　　回应咏唱的赞歌，美丽的三妖女显现而出。
　　守护着他左右两边和头顶上方的是墨盖拉，提西福涅，阿勒克托。是复仇三女神厄里倪厄斯。
　　“以恶制恶、以罪偿罪、以血祭血、以牙还牙、以此为复仇之起始。被仇人所杀母亲之血，以最悲惨之死状告知已报恩无门！”
　　三个妖女的背后长有黑色的羽翼。头发是一条一条的‘蛇’。
　　她们的羽翼将火焰以及陨石全部都挡回去了。
　　“鬼女墨盖拉啊，复仇者提西福涅啊，永无止尽之阿勒克托啊，快将诅咒返回，执行复仇！如今正是复仇之时！”
　　阿雷克得到的第二个权能[复仇女神]。虽然不能在战斗中立刻使用，但是要是能预先在将要召唤出来的地方将敌人引来，就能得到惊人的优势。
　　因为在她们面前所发出的破坏和攻击都会全部返还给加害者身上。
　　听到阿雷克的咏唱后，蛇发的厄里倪厄斯浮现出凶恶的脸容。展开黑色的羽翼，对银色的少女袭击而去。
　　与实力强弱无关，安格拉莫尔丝全身承受了她自己所作出的攻击的威力。有如高高地抛到空中的活饲料一样，如同被成群聚集的猛禽的尖锐牙齿撕裂。
　　“姑且，还是表扬一下吧。”
　　破碎的身体转瞬间恢复如初，安格拉莫尔丝仿佛什么事都没发生过一般若无其事的说道。
　　对于对方作弊般的强大恢复力阿雷克不由得咂舌，向身后完全不顾及场合和佑理kiss的护堂喊道：“喂草薙护堂！”
　　“知道了啦！——光啊，化为吾之利刃！语言啊，护佑吾身！”
　　从佑理那儿得到关于安格拉莫尔丝知识的护堂完全的释放了自己的咒力。黄金之球体群如同星云般璀璨闪烁起来。几千道光芒嗖嗖地驱驰到高空之上，飞舞到她的身边四周，准备好了将其作为斩裂的目标。
　　“世界各地都有关于[世界末日]的传说流传，譬如亚述人的泥碑、北欧神话的‘诸神黄昏（Ragnarok）’、默示录、玛雅历、诺查丹玛斯大预言、千禧年危机等等等等。这一切集合在一起就诞生出你。”
　　[剑]开始加速，将火焰、冰雹、巨石等等一切现象切裂斩断。
　　“16世纪，犹太人医生诺查丹玛斯在自己的著作《百诗集》中预言了世界末日的到来。由于之前他的预言大多都应验了，所以就有很多人深信20世纪末世界将会毁灭。如此问题就来了——人类将会如何灭亡呢？”
　　[剑]朝着安格拉莫尔丝发动进攻。那是能够将敌人的神力和神格斩断的言灵之刃。这一次她并没有无视，而是做出了回避动作。
　　她灵巧的，像是踩着天空一般自如的跃动着，轻巧的躲过[剑]的攻击。
　　“火山爆发、地震、海啸、冰河再临、疫病、太阳风、陨石……人类做出各种猜想，这些猜想就成为[世界末日]所不可或缺的元素。也就成为你力量的源泉。”
　　渐渐的，安格拉莫尔丝身上开始出现由[剑]造成的伤痕。那些伤虽然也在复原，但和之前相比速度明显慢下来了。
　　“啧。”
　　安格拉莫尔丝发出不悦的咂舌声，开始咏唱新的诗句。
　　——La－grand’etoille－par－sept－jours－brulera（巨星燃烧七日不息）
　　——Nuee－fera－deux－soleils－apparoir（云叠雾厚不见天日）
　　——Le－gros－mastin－toute－nuit－hurlera（狰狞巨犬狂吠一夜）
　　——Quand－grand－pontife－changera－de－terroir（罗马教皇仓忙逃离）
　　瞬间，大地响起悲鸣。
　　同时，安格拉莫尔丝的两侧出现犬形的巨大黑影。此外天上的云裂成两边——出现巨大的火球。火球的大小感觉跟离地球很近的月球差不多。让人无法相信这质量能浮在空中。有多少公里之类的计算也毫无怨言。总之就是覆盖整个天空那么大，宛如再诞生了两个太阳。
　　“《百诗集》中所说的，足以燃烧星球七日的火焰，能接接看么？”
　　随着安格拉莫尔丝的声音，两个火球释放出大量的火焰。不过对此护堂也向[剑]做出指示，几千个光球不断地斩裂火焰，在到达地面上之前就将其消灭掉了。
　　就算能燃烧七日的火焰，既然是安格拉莫尔丝的权能的话那就能以[剑]将其斩裂。话虽如此，[言灵之剑]的数量也随着不断使用而减少着。不过安格拉莫尔丝的[诗]也耗尽效果，黑犬之影和巨大火球都消失了。
　　“下一首哟。”
　　——Le－tremblement－si－fort－au－mois－de－Mai（大地震在五月发生）
　　——Saturne,Caper,Jupiter,Mercure－au－boetf（土星令山羊、水星木星聚牡牛）
　　——Venus－aussi－Cancer,Mars,en－Nonnay（金星据巨蟹、火星连处女）
　　——Tombera－gresle－lors－plus－grosse－qu’un－oeuf（鹅毛大雪漫天飞舞）
　　[诗]结束的同时，红黑天空——拓展得犹如宇宙一般开阔。土星，木星，还有其它行星，闪烁着无数星座一般的金光。同时还有激烈的地震袭来。
　　众人或是自力稳住，或是相互支持，好不容易挨过地震后，浮于空中的、闪烁金光的天体上——有什么以排山倒海的气势飞来。
　　那瞬间的攻击撕破了荆棘之壁，以压倒性的数量击中除罗濠以外的所有人，把地面也弄得碎片四散。
　　是冰雹。宇宙中飞来的大量冰雹，几乎让所有人瞬间全灭。
　　“少陵野老吞声哭，春日潜行曲江曲。江头宫殿锁千门，细柳新蒲为谁绿。”
　　让人联想到月琴音色的美丽歌声，从武艺无双的少女的樱唇间溢出。
　　歌谣成为将万物毁灭的魔风，将豪雨般落下的冰雹弹开。
　　“邪恶之人啊，皆畏惧于我吧！障碍啊，从我面前退去！”
　　护堂让还健在的[剑]全部加速起来，让其朝着安格拉莫尔丝飞去。然后，[剑]群尽情地将屹立在空中的她斩裂。
　　“咕呜！？”
　　安格拉莫尔丝发出沉闷的悲鸣，坠落到地面上。
　　从外表上来看并没有太大的伤痕，可是，护堂确实是感觉到了从[剑]上传来的斩击手感。应该已经相当深入的斩裂安格拉莫尔丝的神格了。
　　“………………你们，”
　　安格拉莫尔丝的眼中失去之前的从容。她以仿佛会将人冻结的冷澈声音说道：
　　“都去死吧。”
　　——Migrez,migrez－de－Geneve－trestous（逃，快逃，从所有的日内瓦逃跑）
　　——Saturne－d’or－en－fer－se－changera（黄金森林变成铁了）
　　——Le－contre－raypoz－extremineratous（与光相反的庞然大物灭绝万物）
　　——Avant－l’a－ruent－le－ciel－signes－fera（在那之前辽阔的天空将出现灾难的征兆）
　　[诗]刚结束，周围开始发生了异变。地面开裂，万物开始锈蚀。强如弑神者也逃不脱这个力量，从脚部开始逐渐染上赤锈色。
　　毁灭正慢慢的、确实的吞噬着一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
